O Vazio
   Você não faz idéia se você está flutuando ou não.  Sobre você, está
localizado um estranho portal.

Limbo
   Você está flutuando em um vazio, sem forma, desprovido de todas as
sensações da materia tangível, contornado por um furacão de luzes
brilhantes, que se enfraquecem até chegar à escuridão que o envolve.  Você
não vê nenhum canto ou sombra.
   Você vê escrito "SEM GORJETAS" com letras brilhantes, no meio da
escuridão.

O Depósito Interno
   Você está em uma sala que serve apenas como depósito interno de
objetos...  Nada especial, exceto por uma placa no canto dizendo: "Você não
deveria estar aqui."

Uma Sala Totalmente Vazia
   As paredes estão completamente vazias...  Não há nada na sala.  Mas...
absolutamente bizarro e completamente esquisito!  Há um estranho portal
sobre você, e é como se você visse algum tipo de sala sobre você.

R_START
   Essa é uma sala usada internamente pelo sistema.  Você não deveria estar
aqui.  Por favor, reporte pelo comando BUG como você chegou até aqui.

R_DONATION
   Essa é uma sala usada internamente pelo sistema.  Você não deveria estar
aqui.  Por favor, reporte pelo comando BUG como você chegou até aqui.

R_RESSURECT
   Essa é uma sala usada internamente pelo sistema.  Você não deveria estar
aqui.  Por favor, reporte pelo comando BUG como você chegou até aqui.

Entre as Névoas do Portal
   Ao tentar atravessar o portal, você percebe que alguma coisa estranha
aconteceu...  Ao dar seu primeiro passo dentro do portal, a saída começou a
ficar distante, e você não pôde mais alcançá-la.  Ao olhar para trás, você
percebe que a entrada do portal desapareceu.
   Você agora está flutuando nas névoas do portal, e você pode as ver por
todos os lados.  Agora a única coisa que você pode fazer é procurar a saída.
Corra, e encontre-a antes que ela se feche!

Entre as Névoas do Portal
   Você está flutuando pelas névoas do portal.

Entre as Névoas do Portal
   Você está flutuando pelas névoas do portal.

Entre as Névoas do Portal
   Você está flutuando pelas névoas do portal.

Entre as Névoas do Portal
   Você está flutuando pelas névoas do portal.

Entre as Névoas do Portal
   Você está flutuando pelas névoas do portal.

Entre as Névoas do Portal
   Você está flutuando pelas névoas do portal.

Entre as Névoas do Portal
   Você está flutuando pelas névoas do portal.

Entre as Névoas do Portal
   Você está flutuando pelas névoas do portal.

Entre as Névoas do Portal
   Você está flutuando pelas névoas do portal.

A Sala da Sabedoria
   Você se encontra numa enorme redoma de cristal.  Uma leve névoa azulada
paira no ar e há um suave aroma de flores campestres.  Ao olhar para os
lados você encontra apenas seu reflexo no mais puro cristal já encontrado.
Esta sala o faz sentir calmo e relaxado, pronto para expandir seus
conhecimentos sobre nosso belíssimo Mundo de Vitália.  O único objeto que
você observa é um pedestal com um livro apoiado sobre ele.  Este é o Livro
Sagrado de Vitália.  Em sua capa está contida a palavra 	YPOLICY	n grafada em
ouro.  À sua frente você percebe uma parte da névoa com um tom de azul mais
forte - uma força mágica e acolhedora pronta para lhe ensinar o caminho da
sabedoria.

A Sala da Sabedoria
   Você se encontra numa enorme redoma de cristal.  Uma leve névoa azulada
paira no ar e há um suave aroma de flores campestres.  Ao olhar para os
lados você encontra apenas seu reflexo no mais puro cristal já encontrado.
Esta sala o faz sentir calmo e relaxado, pronto para expandir seus
conhecimentos sobre nosso belíssimo Mundo de Vitália.  O único objeto que
você observa é um pedestal com um livro apoiado sobre ele.  Este é o Livro
Sagrado de Vitália.  Em sua capa está contida a palavra 	YPOLICY	n grafada em
ouro.  À sua frente você percebe uma parte da névoa com um tom de azul mais
forte - uma força mágica e acolhedora pronta para lhe ensinar o caminho da
sabedoria.

A Sala da Sabedoria
   Você se encontra numa enorme redoma de cristal.  Uma leve névoa azulada
paira no ar e hà um suave aroma de flores campestres.  Ao olhar para os
lados você encontra apenas seu reflexo no mais puro cristal já  encontrado.
Esta sala o faz sentir calmo e relaxado, pronto para expandir seus
conhecimentos sobre nosso belíssimo Mundo de Vitália.  O único objeto que
você observa é um pedestal com um livro apoiado sobre ele.  Este é o Livro
Sagrado de Vitália.  Em sua capa está contida a palavra 	YPOLICY	n grafada em
ouro.  À sua frente você percebe uma parte da névoa com um tom de azul mais
forte - uma força mágica e acolhedora pronta para lhe ensinar o caminho da
sabedoria.

A Sala da Sabedoria
   Você se encontra numa enorme redoma de cristal.  Uma leve névoa azulada
paira no ar e há um suave aroma de flores campestres.  Ao olhar para os
lados você encontra apenas seu reflexo no mais puro cristal já encontrado.
Esta sala o faz sentir calmo e relaxado, pronto para expandir seus
conhecimentos sobre nosso belíssimo Mundo de Vitália.  O único objeto que
você observa é um pedestal com um livro apoiado sobre ele.  Este é o Livro
Sagrado de Vitália.  Em sua capa está contida a palavra 	YPOLICY	n grafada em
ouro.  À sua frente você percebe uma parte da névoa com um tom de azul mais
forte - uma força mágica e acolhedora pronta para lhe ensinar o caminho da
sabedoria.

O Vazio
   Você não faz idéia de onde esteja.  Não há paredes, teto, chão, nada.
Você está flutuando no ar.  Há uma fonte de luz ao alto, e você percebe que
em nenhum lugar você vê a sombra do seu corpo.  Você percebe um espécie de
portal sobre você.

O Vazio
   Você não faz idéia de onde esteja.  Não há paredes, teto, chão, nada.
Você está flutuando no ar.  Há uma fonte de luz ao alto, e você percebe que
em nenhum lugar você vê a sombra do seu corpo.  Você percebe um espécie de
portal sobre você.

O Vazio
   Você não faz idéia de onde esteja.  Não há paredes, teto, chão, nada.
Você está flutuando no ar.  Há uma fonte de luz ao alto, e você percebe que
em nenhum lugar você vê a sombra do seu corpo.  Você não consegue imaginar
forma alguma de sair daqui.

O Vazio
   Você não faz idéia de onde esteja.  Não há paredes, teto, chão, nada.
Você está flutuando no ar.  Há uma fonte de luz ao alto, e você percebe que
em nenhum lugar você vê a sombra do seu corpo.  Você não consegue imaginar
forma alguma de sair daqui.

O Vazio
   Você não faz idéia de onde esteja.  Não há paredes, teto, chão, nada.
Você está flutuando no ar.  Há uma fonte de luz ao alto, e você percebe que
em nenhum lugar você vê a sombra do seu corpo.  Você não consegue imaginar
forma alguma de sair daqui.

O Solo Infinito
   Você está sobre um solo de cor escura.  Olhando ao redor, você percebe
que o solo some no infinito, por todos os lados, e você não consegue ver seu
fim.  O céu brilha com uma cor azul, totalmente sem nuvens.

O Caminho de Terra
   Este é o amplo caminho de terra atraves da viscosa, verde, fresca zona rural de Midgaard.
   Há um grande portao enferrujado em um arco de pedra a leste. O caminho segue em direcao ao oeste.
 
O Caminho de Terra
   Este é o amplo caminho de terra atraves da viscosa, verde, fresca zona rural de Midgaard.
   Ao norte é possivel ver as lindas montanhas Dragonhelm bem ao longe.
   O caminho de terra continua para o leste e o oeste.

O Caminho de Terra
   Este é o amplo caminho de terra atraves da viscosa, verde, fresca zona rural de Midgaard.
   Ao norte é possivel ver as lindas montanhas Dragonhelm bem ao longe.
   O caminho de terra continua para o leste e o oeste.

Uma Curva no Caminho
   Neste ponto do caminho existe uma curva para o norte.
   O caminho de terra continua para o norte e o oeste.

O Caminho de Terra
   As terras ao redor estão cobertas por uma fina camada de neve.
   Ao norte existe uma ponte, coberta de neve e gelo.
   O caminho de terra continua para o norte e sul.

Uma Ponte Congelada
   A ponte é feita de um metal vermelho, com alguns detalhes dourados.  Em cada extremidade tem um grande portal.
   Por toda a ponte existe uma espessa camada de neve.
   Há no leste e oeste um pequeno rio congelado.  O caminho continua para o norte e sul.

Um Caminho Congelado
   Aqui a camada de neve está mais espessa. As vezes é possivel ver um floco de neve caindo.
   Ao norte existe uma bifurcação no caminho e sul uma ponte coberta de neve.

Uma Bifurcacão
   Aqui o caminho se divide. A noroeste ele continua em direção a uma grande construção que parece um castelo.
   A nordeste é possivel ver algumas montanhas e a entrada de uma mina.
   Uma grande e solitaria árvore cresce a leste, quase sem folhas. As poucas folhas que restam estão cobertas de neve.
   O caminho continua para sul.

O Caminho da Mina
   Neste lugar, a camada de neve está mais fina. O caminho é um pouco ingreme e bem iluminado.
   Existe uma bifurcação a sudoeste.

O Caminho Noroeste
   As terras ao redor estão cobertas por uma grossa camada de neve.
   Ao norte existe um grande castelo azulado. Existe uma bifurcação a sudeste.

Proximo ao Castelo
   Aqui não há neve cobrindo o caminho. Apenas uma camada escorregadia de gelo.  Existe um grande castelo de gelo ao norte.
   O chão tem um brilho azulado e o caminho continua para norte e sul.

Em Frente aos Portões
   Todo o castelo é feito de gelo e brilha com o mesmo brilho azulado do chão.
   A muralha externa possui seis metros de altura e tem uma aparencia bem reforçada.
   Uma estrada de gelo acompanha a parte externa da muralha.

Os Portões de Gelo
   Ao sul portões de gelo foram construidos para proteger este lugar. Feitos de espinhos de gelo que cruzam na diagonal, eles parecem sair da terra.
    Ao sul é possivel ver a estrada da muralha.

O Pátio Aberto
   Aqui é a parte do pátio mais proxima dos portões. Algumas marcas podem ser vistas no chao.

O Pátio Aberto
   Este é o canto sudeste do pátio. Um pouco mais a sudeste existe uma torre de observação.
   Algumas marcas podem ser vistas no chão.

O Patio Aberto
   Este é o canto nordeste do pátio. Um pouco mais a nordeste existe uma torre de observação.
   Algumas marcas podem ser vistas no chão.

O Pátio Aberto
   Aqui é a parte do pátio mais proxima da parte nobre do castelo. Algumas marcas podem ser vistas no chao.

O Pátio Aberto
   Este é o canto noroeste do pátio. Um pouco mais a noroeste existe uma torre de observação.
   Algumas marcas podem ser vistas no chão.

O Pátio Aberto
   Este é o canto sudoeste do pátio. Um pouco mais a sudoeste existe uma torre de observação.
   Algumas marcas podem ser vistas no chão.

A Torre Sudeste
   Totalmente feita de gelo, esta torre circular mede mais de 30 metros de altura. Possui diametro suficiente para abrigar dezenas de soldados ao mesmo tempo no seu interior.

A Torre Nordeste
   Totalmente feita de gelo, esta torre circular mede mais de 30 metros de altura. Possui diametro suficiente para abrigar dezenas de soldados ao mesmo tempo no seu interior.

A Torre Noroeste
   Totalmente feita de gelo, esta torre circular mede mais de 30 metros de altura. Possui diametro suficiente para abrigar dezenas de soldados ao mesmo tempo no seu interior.

A Torre Sudoeste
   Totalmente feita de gelo, esta torre circular mede mais de 30 metros de altura. Possui diametro suficiente para abrigar dezenas de soldados ao mesmo tempo no seu interior.

A Sala de Espera
   Esta sala é destinada a todos que aguardam uma audiencia. No canto leste existe uma escadaria que leva as partes subterraneas.

A Sala do Trono
   A altura e largura deste lugar são consideraveis. O chão está dividido em três partes, sendo a parte norte em posição mais elevada e a parte sul a mais inferior.

Dentro da Torre Sudeste
   A area interna e' um espaco circular de varios metros. Este parece ser um espaco dedicado ao treinamento dos soldados.
   O chao e as paredes tem um brilho azulado.
   Uma escada em espiral acompanha as paredes e algumas janelas foram colocadas em alguns pontos.

O Topo da Torre Sudeste
   Daqui é possivel ver os arredores do castelo e a entrada de uma mina.
   Um enorme tabuleiro de xadrez e um quartel tambem podem ser vistos a distancia.
   Algumas fendas permitem atingir os inimigos que se aproximam.

Dentro da Torre Nordeste
 A area interna e' um espaco circular de varios metros. Este parece ser um espaco dedicado a alimentação.
   O chao e as paredes tem um brilho azulado.
   Uma escada em espiral acompanha as paredes e algumas janelas foram colocadas em alguns pontos.

O Topo da Torre Nordeste
   Daqui é possivel ver os arredores do castelo e a estrada que circula o castelo.
   Cinco torres podem ser vistas a distancia.
   Algumas fendas permitem atingir os inimigos que se aproximam.

Dentro da Torre Noroeste
   A area interna e' um espaco circular de varios metros.
   O chao e as paredes tem um brilho azulado. Alguns espinhos de gelo saem do chão dificultando o caminho.
   Uma escada em espiral acompanha as paredes e algumas janelas foram colocadas em alguns pontos.

O Topo da Torre Noroeste
    Daqui é possivel ver os arredores do castelo e a estrada que circula o castelo.
   Uma grande floresta pode ser vista a distancia.
   Algumas fendas permitem atingir os inimigos que se aproximam.

Dentro da Torre Sudoeste
  A area interna e' um espaco circular de varios metros.
   O chao e as paredes tem um brilho azulado.
   Uma escada em espiral acompanha as paredes e algumas janelas foram colocadas em alguns pontos.
   O caminho da porta até as escadas é um pequeno labirinto. Paredes de gelo estão continuamente se movendo e mudando o interior da torre.

O Topo da Torre Sudoeste
   Daqui é possivel ver os arredores do castelo.
   Uma floresta e algumas casas podem ser vistas a distancia.
   Algumas fendas permitem atingir os inimigos que se aproximam.

A Prisão Gelada
   O ambiente aqui é pouco iluminado. Alguns sons abafados podem ser ouvidos.
   Uma pesada porta de metal com caveiras penduradas foi colocada aqui.
   Gritos e sons de tortura parecem vir do outro lado da porta.
   Um vento gelado pode ser sentido constantemente.

O Corredor da Prisão
   Um corredor escuro e estreito. Uma pesada porta de metal foi colocada ao sul.
   Ao norte o corredor continua na escuridão.
   O som de gritos continua cada vez mais alto.
      Um vento gelado pode ser sentido constantemente.

O Corredor da Prisão
   Um corredor escuro e estreito. O corredor continua ao norte e ao sul.
   Ao leste e oeste existem duas celas numeradas.

Cela 1
   Esta cela tem o formato quadrado e bem pequena. Algumas correntes de gelo estão presas no teto.
   No chão existem algumas poças de água.

Cela 2
   Esta cela é grande o suficiente para caber um grupo pequeno de aventureiros. As paredes são totalmente lisas.
   Alguns ossos podem ser vistos no canto mais distante da porta. Não é possivel ouvir qualquer som do exterior.

O Corredor da Prisão
   Um corredor escuro e estreito. O corredor continua ao norte e ao sul.
   Ao leste e oeste existem duas celas numeradas.

Cela 3
   Esta cela possui espinhos de gelo que saem de todos os lados. Qualquer movimento aqui faz aparecer um espinho novo que retorna ao local de origem depois de alguns segundos.
   Os espinhos parecem ter comprimentos variaveis.

Cela 4
   As paredes são lisas exceto por alguns buracos. O chão tem a forma de uma grade.
   Jatos de água gelada espirram dos buracos na parede em intervalos irregulares.

O Final do Corredor
   Um corredor escuro e estreito. O corredor continua ao sul.
   Duas portas de gelo foram coladas aqui.

O Dormitorio
   As paredes e o chão são a unica coisa de pedra neste local.
   Algumas camas de madeira foram dispostas ao redor das paredes e nenhum som do exterior pode ser ouvido.

O Deposito de Armas e Armaduras
   Diversos manquins com armaduras e armas foram colocados aqui.
   Os manequins são feitos de gelo como tudo ao redor e dispostos em fileiras.
   Nenhum som do exterior pode ser ouvido.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao norte.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao norte.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao norte.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Curva na Estrada
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha de gelo.
   O caminho segue norte e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao oeste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao oeste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao oeste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao oeste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao oeste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao oeste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao oeste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao oeste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Curva na Estrada
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha.
   O caminho segue para oeste e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao sul.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao sul.
   Algumas marcas foram deixadas na muralha.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao sul.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao sul.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao sul.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao sul.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao sul.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Curva na Estrada
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha.
   O caminho segue para leste e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao leste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao leste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao leste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao leste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao leste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao leste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao leste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao leste.
   O caminho segue para norte e sul.

A Curva na Estrada
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha de gelo.
   O caminho segue norte e leste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao norte.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao norte.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Estrada da Muralha
   Esta estrada de gelo acompanha a alta muralha construida ao norte.
   O caminho segue para leste e oeste.

A Passagem Secreta
   Uma passagem escura e estreita. Enormes teias de aranha cobrem os cantos.
   O ar aqui parece estagnado, como se nunca se esta passagem nunca tivesse sido utilizada.

O Tesouro do Castelo
   Diversas moedas, joias e baus foram empilhados aqui de qualquer forma.
   Algumas garrafas dificeis de achar tambem podem ser encontradas aqui.
   É tanta coisa empilhada que fica dificil se orientar aqui para quem não tem costume de entrar aqui.

Os Aposentos Reais
   Um ambiente luxuoso. Estantes com diversas garrafas raras estão espalhadas perto das paredes.
   No centro do quarto, uma cama enorme foi colocada. Um perfume doce e inebriante cobre este lugar.

Os Portões de Gelo
   Ao norte portões de gelo foram construidos para proteger este lugar. Feitos de espinhos de gelo que cruzam na diagonal, eles parecem sair da terra.
    Ao norte é possivel ver um pátio aberto.

O Caminho Para Bandar, A Cidade Maldita
   Você está em um caminho subaquático, nadando entre corais e algas.  O
caminho parece ser bastante movimentado e tem as marcas do tempo de uso.
Acima você pode ver o que sobrou de uma abandonada cidade que parece ser um
centro de comércio.  Perto deste centro você pode ver uma vermelha luz
brilhante, emanando de uma grande torre.

Os Portões de Bandar
   Um enorme portão enferrujado se ergue diante de seus olhos.  Agora você
pode ver a cidade você percebe que ela é mais simples do que você pensava.
Zumbis e mortos-vivos flutuam ao redor, com seus resquícios de cabelos sendo
levados pelas correntes.  Seus olhos não têm qualquer expressão; a única
história que eles contam é a morte.

A Estrada Principal
   Você está em uma rua que parece ter sido bastante usada.  Há muito tempo
atrás ela pode ter sido a estrada pela qual comerciantes e viajantes usavam
para atravessar a cidade.  Agora ela está coberta com escombros das
construções à seu redor.  Cobrindo a rua, também estão centenas de zumbis
malditos, amaldiçoados à vagar por estas ruas por todo o sempre.

A Estrada Principal
   Você está em uma rua que parece ter sido bastante usada.  Há muito tempo
atrás ela pode ter sido a estrada pela qual comerciantes e viajantes usavam
para atravessar a cidade.  Agora ela está coberta com escombros das
construções à seu redor.  Cobrindo a rua, também estão centenas de zumbis
malditos, amaldiçoados à vagar por estas ruas por todo o sempre.

Diante da Grande Torre
   Você está em uma parte da estrada principal que parece ter sido um centro
à parte do comercio.  As tavernas ao longo da estrada estão todas
destruídas, exceto uma parte parece ter resistido, ao norte uma enorme torre
que é a fonte da estranha luz que você notou desde que chegou nesta cidade
amaldiçoada.

A Estrada Principal
   Você está em uma rua que parece ter sido bastante usada.  Há muito tempo
atrás ela pode ter sido a estrada pela qual comerciantes e viajantes usavam
para atravessar a cidade.  Agora ela está coberta com escombros das
construções à seu redor.  Cobrindo a rua, também estão centenas de zumbis
malditos, amaldiçoados à vagar por estas ruas por todo o sempre.

A Estrada Principal
   Você está em uma rua que parece ter sido bastante usada.  Há muito tempo
atrás ela pode ter sido a estrada pela qual comerciantes e viajantes usavam
para atravessar a cidade.  Agora ela está coberta com escombros das
construções à seu redor.  Cobrindo a rua, também estão centenas de zumbis
malditos, amaldiçoados à vagar por estas ruas por todo o sempre.

A Estrada Principal
   Você está em uma rua que parece ter sido bastante usada.  Há muito tempo
atrás ela pode ter sido a estrada pela qual comerciantes e viajantes usavam
para atravessar a cidade.  Agora ela está coberta com escombros das
construções à seu redor.  Cobrindo a rua, também estão centenas de zumbis
malditos, amaldiçoados à vagar por estas ruas por todo o sempre.

Guerrand Itens Mágicos
   Até mesmo as instalações desta loja não tem valor.  Até as pinturas nas
paredes são baratas.  Você se surpreende ao encontrar uma poção mais cara na
lista de itens.  Olhando através do vidro, você pode ver poções de todas as
formas, tamanhos e variedades.

O Portão Oriental de Bandar
   Você está diante do enorme portão leste da Cidade de Bandar.  Há centenas
de corpos pendurados no portão.  Embora cruel, o castigo parece ter sido
efetivo.  A sua volta, enormes algas tocam sua carne, como enormes dedos que
tentam te puxar na direção do portão, para receber seu frio flagelo eterno.

Fora do Caminho
   Você afasta as algas e vê um surpreendentemente bem cuidado caminho, em
relação aos outros, claro.  Ele também é coberto de algas e outras plantas
aquáticas.  Você sente perigo, um calafrio toma sua espinha fazendo os pelos
de seu braço se arrepiarem.  Seria melhor tomar cuidado onde pisa; nunca se
sabe o que se pode encontrar aqui.

Uma Pequena Alcova
   Você adentra a caverna e imediatamente seus sentidos são tomados por
cheiros horríveis, fecais, para ser exato.  Você ouve uma pesada respiração
a seu lado, e se pergunta o que diabos está pingando em seu pé.  Com cada
pingo sua mente lentamente começa a perceber que o que quer que seja que
esteja pingando em seu pé, é quente e viscoso...  Apenas um pensamento vem a
sua mente....  CORRA!

Nas Profundezas das Algas
   Você está em uma enorme floresta de algas e outras plantas.  Normalmente
estas áreas seriam cheias de vida marinha, mas você pode ver que não há nada
além de plantas.  Olhando em volta, você percebe que a areia embaixo de seus
pés está ensopada de sangue.  Estaria você no meio de algum grotesco
matadouro?

Nas Profundezas das Algas
   Você começa a perceber que a terra se inclina a medida que você avança.
Em algum lugar de sua mente, você sabe que grandes predadores do oceano
vivem neste tipo de área.  Cada passo que você toma o faz pensar mais e mais
a respeito da vida marinha, o modo como a cadeia alimentar é diferente aqui.
O fato do homem ser mais vulnerável no oceano...  Isso faz você querer ter
algum repelente de tubarões à seu alcance.

Dentro de Uma Fenda
   Olhando em volta você vê que está em um enorme buraco no solo do oceano.
Pequenos outros buracos servem de lugar de repouso para outras criaturas
marinhas.  A cada toque você percebe que finalmente há alguma saída
penetrando estas escuras águas.

Uma Borda Rochosa
   Você está em uma beirada rochosa e pegajosa, que se ergue da grande
fresta no solo do oceano.  Você percebe que há uma pequena cabana feita de
algas, estranhamente colocada aqui.  Uma aconchegante luz amarela e o cheiro
de comida caseira penetra as paredes de água e alcança suas narinas.

Uma Cabana
   Você está em uma pequena cabana.  Este lugar parece bom demais para ser
verdade.  Em sua frente há uma pequena mesa cheia das mais finas comidas.
Desde leite a carne de porco, este lugar parece ter tudo, menos uma pia.
Você sente-se um pouco desconfiado, mas rapidamente se senta e começa a se
servir.

No Fundo da Fenda
   Ao nadar mais fundo pela fenda, a água se torna mais fria e seus membros
começam a esfriar, tornando difícil seu movimento.  Você pensa que se não
encontrar água mais morna logo, irá morrer.  Cada braçada se torna mais e
mais difícil, e você começa a parar de sentir seus membros.  Você pode
avistar uma luminosidade vinda do leste.

Uma Alcova
   Você está em uma alcova e nota que a água aqui começa a esquentar
consideravelmente.  Seus movimentos começam a voltar ao normal.  Ao olhar em
volta você nota que a luminosidade vem de cima.

Quase Lá
   Você olha em frente e pode perceber que o calor está a apenas alguns
passos de você.  Você sente como se estivesse levando horas atravessar
apenas alguns metros, mas a busca pelo calor afasta este pensamento, e o
mantêm andando em frente.

Começando a Grande Aventura!
   Você está onde todos devem esperar para que comece a aventura.  O lugar é
bem decorado e mobiliado com bom gosto.  Cada peça da mobília tem seu lugar,
dando uma atmosfera de suspense e mistério.  Para você este lugar é como um
purgatório em vida, a espera pelo prêmio e glória.

O Começo do Labirinto
   Você está em uma sala, sem teto.  A grama embaixo de seus pés é bem
cuidada e parece fresca.  Pássaros voam a seu redor, abelhas zunem, formigas
trabalham...  Mas apesar de tudo isso, você sente como se estivesse em um
lugar fechado...estranhamente fechado.

No Labirinto
   A medida que você entra nessa sala você é surpreendido.  Você quase pode
sentir o cheiro do cachimbo de papai, e o gosto da comida da mamãe.  Cada
sentimento, cada cheiro, e cada toque faz com que você se sinta mais em
casa.  Você quase sente-se deitado no sofá pronto para descansar a tarde
toda.

No Labirinto
   A medida que você entra neste quarto os sentimentos de segurança são
diluídos.  A fria realidade deste severo ambiente o atinge com grande
impacto.  Você percebe que a qualquer momento a magia que permite que você
respire em baixo de água possa acabar, e você terá que lutar por ar e buscar
pela superfície.  Você percebe que está a total mercê do oceano, de joelhos
diante do poder do profundo...

Uma Esquina
   Você está em uma curva do labirinto.  Você pode seguir a norte e explorar
mais, ou voltar pelo caminho o qual veio.  Mas há alguma estranha luz azul
que causa um frio arrepio em sua espinha.  Uma voz dentro de sua cabeça
começa a chamar por você...  Quase um choro pedindo ajuda.  Tudo isso lhe
diz para voltar, mas o bravo em você deseja continuar adiante...  Não é?

Em Um Novo Corredor
   Você está em um outro corredor que tem suas próprias memórias e
histórias.  Olhando em volta, todas as pinturas de pessoas nas paredes lhe
conta a história de quem viveu a muito tempo atrás, grandes aventureiros que
tentaram conquistar o labirinto, e todos mortos agora.  Seus gritos de
agonia e terror enchem suas orelhas.  Cada alma perdida dos aventureiros
derrotados se torna um fantasma em sua mente.  Será que vale mesmo a pena se
arriscar assim?

Ainda Mais do Corredor
   Nesta parte do corredor, um acorde soa fundo em sua alma.  Ele fala de
perda de pessoas amadas.  Imagens de mães se lamentando vêm a sua cabeça.
Você vê todos eles, vestidos em negro, chorando até que as lágrimas se
acabem.  Você suportaria ver sua família assim?  Ousaria continuar?

Um Corredor Indescritível
   Este corredor parece frio e solitário.  Cada passo ecoa pelas profundezas
do oceano.  A costumeira onda de emoções não aparece aqui.  Você se sente
mais nulo do que qualquer outra coisa...

Um Corredor Indescritível
   Este corredor parece frio e solitário.  Cada passo ecoa pelas profundezas
do oceano.  A costumeira onda de emoções não aparece aqui.  Você se sente
mais nulo do que qualquer outra coisa...

Um Corredor Indescritível
   Este corredor parece frio e solitário.  Cada passo ecoa pelas profundezas
do oceano.  A costumeira onda de emoções não aparece aqui.  Você se sente
mais nulo do que qualquer outra coisa...

O Oráculo
   Finalmente você chegou ao Oráculo!  Centenas de aventureiros falharam
nesta busca, mas você, poderoso bravo, teve sucesso!  Alegra-te, por tudo o
que você viu, é tudo seu, somente seu.  Use seus tesouros sabiamente meu
amigo.  Eles podem ser a melhor coisa que já aconteceu a você, ou a pior
maldição que alguém já proferiu...

Um Corredor
   Você está em outro corredor que parece não um corredor, mas a junção de
três passagens, então ele tem apenas uma parede.  Todas as direções podem
guardar novas aventuras, e ainda, armadilhas e terror.

Um Corredor
CAMINHO ERRADO!!!
OOPS

Um Corredor
SEM SAÍDA!!!
DUHH!!!!    

Um Corredor
SEM SAÍDA!!!
DUHH!!!!    

Um Corredor
   E mais uma vez, você está na junção de corredores.  Este corredor parece
lhe dar aquela sensação confortável, como se você estivesse em sua casa, lhe
dando o sentimento de que você realizou sua tarefa, e agora vai sentar e
relaxar com a família.

Um Corredor
   E mais uma vez, você está na junção de corredores.  Este corredor parece
lhe dar aquela sensação confortável, como se você procurasse por sua casa e
que seu objetivo está a poucos passos daqui...

Um Corredor
   Agora você sente como se pudesse alcançar aquela bandeja de bolinhos e
leite que aguarda junto com sua família, onde todos riem e conversam em
volta da lareira.  Papai está sentado em sua grande poltrona, mamãe está lhe
esperando, com uma bandeja nas mãos.  Sua irmã está sentada no sofá,
esperando que você faça companhia a ela.

A Recompensa Final
   Adiante está seu objetivo.  A sala brilha com a mais bela e branca luz de
todas, lhe chamando para ela.  Até o cheiro da atmosfera mudou para um
triunfante aroma.  Você tem certeza que conseguiu...

Sob o Mar
   Você viu uma espécie de buraco na parte rasa da costa, logo abaixo da
doca, e resolveu investigar.  Um pouco depois, você constata estar em um
túnel subaquático, nadando entre corais e algas.  O caminho parece ser
bastante movimentado, tendo marcas de passagem recente por todos os lados.

O Túnel Subaquático
   Você está em um túnel subáquatico, nadando entre corais e algas.  O
caminho parece ser bastante movimentado, tendo marcas de passagem recente
por todos os lados.

O Túnel Subaquático
   Você está em um túnel subáquatico, nadando entre corais e algas.  O
caminho parece ser bastante movimentado, tendo marcas de passagem recente
por todos os lados.

Uma Estrada Lateral
   Você se desviou de seu curso normal e entrou nesse bem construído
caminho de tijolos brancos.  É uma estrada um tanto estreita, com cerca de
dois metros de largura, o que não impede três ou até quatro homens de
passarem, lado-a-lado.  Pequenos arbustos perfeitamente podados, fazem a
vez de uma espécie de corrimão rústico e sobem até a altura de sua
cintura.  Para  oeste, você vai para o Altar do Templo de Midgaard e para
leste você vê, logo adiante, uma alta torre em estilo greco-romano.

Sob a Grande Laje da Entrada da Embaixada
   Os arbustos que cercavam a estrada parecem se abrir para alargar a
estrada, e circundam a grande Torre à sua frente.  Entre os pilares de
mármore branco, em estilo clássico greco-romano, você se encontra sob uma
enorme laje de pedra, com detalhes em mármore cinza.  A soleira que
antecede a porta de entrada da Embaixada dos Clãs de Vitália está há alguns
metros de você, e parece convidá-lo para dentro da Grande Torre.  A oeste,
o caminho de pedras o espera, levando-o de volta para a cidade de Midgaard
e o para leste, você tem o portão de entrada para a Embaixada.

Os Grandes Portões da Entrada da Embaixada
   Finalmente você chega à entrada da Embaixada dos Clãs de Vitália.  Dois
imensos portões, feitos em madeira de lei maciça, com belíssimos entalhes,
parecem estar à sua espera, há poucos passos de onde você está.  Com mais
de dois metros de altura,  estão presos às paredes, por enormes dobradiças
feitas de um metal azulado fosco, muito resistente.  As paredes são feitas
de grandes blocos de calcário, montados uns sobre os outros de forma tão
compacta que não existe nenhum perigo de qualquer tipo de infiltração.  A
oeste, pode-se ir abaixo da soleira de entrada e para leste, entra-se na
grande Torre.

O Saguão Principal do Andar Térreo
   Um bonito salão se ergue ao seu redor, envolto por uma atmosfera suave
e tranquila.  Sob seus pés, grandes lajotas de marfim foram dispostas
transversalmente.  De cada lado do saguão, quatro grandes e belos arcos
de um prateado fosco emergem e cruzam-se no alto do teto formando uma
belíssima estrela de oito pontas.  Suas bases são pequenos gárgulas
arqueados com seus braços erguidos, segurando os arcos.  Logo a sua
frente há uma grande escada que leva para cima.

O Saguão do Primeiro Andar da Embaixada
   Um bonito salão se ergue ao seu redor, envolto por uma atmosfera
dourada.  Sob seus pés, grandes lajotas de ouro foram dispostas
transversalmente.  Há quatro sólidas portas, entre as quais quatro grandes
arcos de um prateado fosco emergem e cruzam-se no alto do teto formando uma
belíssima estrela de oito pontas.  Suas bases são pequenos gárgulas
arqueados com um dos braços erguido, segurando o arco e o outro esticado,
prendendo um dos lados do galhardete com o nome do Clã a quem pertence a
respectiva porta.  Aqui se encontram representados os quatro mais antigos
Clãs de Vitália: ao norte, A Ordem dos Discípulos da Luz; ao leste, Os
Guardiões do Legado de Atlântida; ao sul, Os Olhos de Mitra e ao oeste, Os
Cavaleiros da Virtude.

Sala do Clã Discípulos da Luz
   Você entra em uma enorme sala!  Ela é toda feita com enormes blocos de
uma pedra branca como a neve, vários quadros estão decorando as paredes,
em especial quatro estatuas, uma em cada canto da sala, servem de
sustentação para o teto.  Existe um grande desenho na parede de frente com
a entrada, olhando com maior atenção você percebe se tratar de Anluzir, o
corcel alado que protege os Discípulos da Luz.  Agora que você está dentro
dessa sala, uma sensação de Força e Honra o envolve.  Aqui somos mais do
que companheiros, somos irmãos, dispostos a tudo para se ajudar!  Esse clã,
tem várias estórias para contar.  Foram o primeiro clã a ser fundando, a
primeira família a tomar forma, e mesmo depois de tanto tempo continua com
a mesma força e honra do passado.  Um enorme pergaminho com o Velho Código,
está preso em uma parede.  Baseado nesses preceitos os Discípulos vivem...
Sim, essa sala, assim como o clã, tem a Força e Honra que esses preceitos
inspiram.

Os Guardiões do Legado de Atlântida
   Ao entrar você se depara com um ambiente que lhe inspira um certo
temor.  Austera como a cela de um monge, eis a Sala dos Atlantes, a sua
frente, uma imponente estátua de Eletra, feita do mais puro jade e a seus
pés está um livro, no qual estão gravados, a fogo, os preceitos deste Clã.

Os Olhos de Mitra
   A iluminação dessa sala é fraca, mas de alguma maneira isso não impede
que você veja a sublimidade de tudo a sua volta.  São quatro paredes e, no
meio delas, caindo e revestindo o chão como um tapete, você observa um belo
tecido vermelho escarlate com as bordas amarelas.  Olhando a sua frente
você encontra uma estátua, a estátua de uma águia.  Ela foi posta como um
gárgula, saindo da parede de onde pende o tecido vermelho.  Na parede à
sua esquerda você percebe uma espada aparentemente preciosa, e que parece
ignorar o passar dos anos.  Ao lado existem dois painéis emoldurados em
profundo amarelo, retratando o que parece ter sido uma árdua e dolorosa
batalha em um passado não muito distante.  À sua direita está uma cruz e,
como a espada, possui dois painéis, um de cada lado.  Dessa vez eles estão
mostrando os mais singelos atos de humildade e compaixão.  São as mesmas
pessoas dos outros painéis, e alguns você até pode reconhecer.  Outras
estão sumidas a algum tempo, mas é certo que todas elas possuem um coração
bondoso.  Essa pequena sala parece ter sido montada há séculos, mas se
mantém intacta até os dias de hoje.  Você se sente seguro nesse lugar, não
pelas paredes robustas e nem pela sensação de abrigo, mas sim porque você
parece estar sendo observado.  Esse fato, ao invés de lhe causar medo, lhe
faz sentir tão protegido quanto qualquer magia jamais sonhou em deixar.

Os Cavaleiros da Virtude
   Ao entrar pela porta, você se surpreende com a simplicidade dos adornos
que enfeitam esta sala, contudo a importância dela fica evidenciada em cada
peça.  Depois de olhar em volta, você entende porque a Humildade é a mais
importante Virtude deste Clã.  À esquerda, você vê um grande quadro com
muitas mensagens fixadas nele, o que instiga sua curiosidade de lê-lo.
Nestes poucos minutos que você está nesta sala já percebeu várias pessoas
entrando e saindo.  Muitos deles membros conhecidos do Clã Virtudes, todos
lhe cumprimentaram com um largo sorriso e um deles lhe disse que se você
precisasse de alguma coisa que procurasse os Justos, Sábios e Humildes do
Clã para que possamos, na medida do possível, lhe ajudar.

O Saguão do Segundo Andar da Embaixada
   Um bonito salão se ergue ao seu redor, mergulhada em um ar azulado
brilhante.  Embaixo de seus pés há lajotas de safira dispostas
transversalmente.  Há quatro sólidas portas, entre as quais quatro grandes
arcos de um prateado fosco emergem e cruzam-se no alto do teto formando uma
belíssima estrela de oito pontas.  Suas bases são pequenos gárgulas
arqueados com um dos braços erguido, segurando o arco, e o outro esticado,
prendendo um dos lados do galhardete com o nome do clã a quem pertence a
respectiva porta.  Aqui se encontram representados mais três dos antigos
Clãs de Vitália: ao norte, os Remanescentes Cavaleiros de Númenor; ao
leste, A Tribo Seguidora do Sol; e ao oeste, Os Guardiões do Segredo dos
JVKB.

Os Remanescentes Cavaleiros de Númenor
   Estranhamente tudo ao seu redor pareceu mudar quando você passou pela
porta.  A beleza e perfeição que estrutura a base da Torre desapareceu,
dando lugar a um conjunto bizarro de raízes e lascas de tronco, que parecem
dar vida a esta sala de Númenor.  Uma Númenor destruída, consumida pela ira
dos Deuses de sua época de glória, penalizada por sua ganância e ostentação
vã e fútil de seu poderio militar.  Uma Númenor diferente daquela imaginada
nos devaneios literários; uma Númenor que aprendeu uma importante lição,
sob duras penas.  Esta Númenor, onde você se encontra agora, foi
reconstruída pelos Remanescentes de seu antigo Império, liderados pelos
Quatro Irmãos, herdeiros de Tar-Míriel, filha de Tar-Palantir, o último rei
de direito de Númenor, em busca da sobriedade e simplicidade de espírito
que se fazem, hoje, presentes na alma e no coração de cada um dos membros
que formam este clã.  Todos desejosos de igualdade entre os iguais, justiça
e paz, em um mundo onde nenhum outro povo precise sofrer tanto quanto
Númenor sofreu.

A Tribo Seguidora do Sol
   Você acaba de entrar em uma sala não muito grande, porém magnifica.  A
sala é inteira branca, feita de algo que você desconhece, e neste puro
branco brilhante das paredes você pode ver, talhado com a maior habilidade,
formas de pessoas; os antigos fundadores do clã Solis.  Ao centro,
imponente, uma estátua se encontra, iluminada por uma estranha luz vinda do
nada. Conforme você se aproxima dela, uma sensação de pureza invade seu
corpo, juntamente com um calor confortável.

Os Guardiões do Segredo dos JVKB
   Abruptamente as caprichosas paredes da construção se fecham em uma
imensa caverna.  O secular altar central e todo o gigantesco salão é
iluminado por uma bela luz, um misto dos poderosos raios do Sol com o
brilho misterioso da Lua.  A leve morbidez do lugar some ao pensar nas
honras dessa Família, sua glorias, conquistas e da profunda amizade entre
seus membros, características dignas apenas das Casas mais nobres de
Vitália.  Runas indecifráveis cercam as quatro saliências no topo do altar
de pedra: JVKB, será essa a chave para um mundo perdido?

O Aposento dos Livros
   Uma quantidade imensa de estantes antigas, escrivaninhas, livros e
pergaminhos estão nesta sala.  Considerada por alguns como uma saleta
dispensável, este aposento é uma das peças mais importantes da vida e
permanência dos Clãs em Vitália.  É aqui, em meio a grande profusão de
velas e em meio ao ar viciado, que parece estar aqui há séculos, que estão
assentadas as idéias e premissas de cada uma das famílias.  Aqui descansam
os pesados livros que contam as histórias e as glórias de cada clã, todos
alocados estranhamente ordenados em uma grande prateleira imponente na
parede adjacente à porta.

O Saguão do Terceiro Andar da Embaixada
   Um bonito salão se ergue ao seu redor.  Embaixo de seus pés há lajotas
marfim dispostas transversalmente.  Três grandes arcos de um prateado fosco
cruzam-se no alto do teto formando uma belíssima estrela de seis pontas.
Suas bases são pequenos gárgulas arqueados com seus braços erguidos,
segurando os arcos.  Ao sul há uma pequenina porta; e ao norte pode-se
ver uma grande escada seguindo para cima, em direção ao piso superior, e
para baixo, voltando ao piso inferior.

O Terceiro Andar da Embaixada
   Um bonito salão se ergue ao seu redor.  Embaixo de seus pés há lajotas
marfim dispostas transversalmente.  Três grandes arcos de um prateado
fosco cruzam-se no alto do teto formando uma belíssima estrela de seis
pontas.  Suas bases são pequenos gárgulas arqueados com seus braços
erguidos, segurando os arcos.  Entre uma base e outra há uma porta com uma
sala de um dos Clãs em Vitália, com exceção da abertura a sua frente, onde
há uma escada que leva para cima e para baixo.  Ao norte encontra-se Os
Filhos de Seth; ao leste, o Exército Suicida de Vitália; e ao oeste, Os
Vingadores de Íris.

Os Filhos de Seth
   Você adentra em uma sala totalmente fechada, construída com gigantescos
monólitos de arenito, onde o ar é muito seco e o ambiente é muito mal
iluminado.  Nas paredes, há desenhos representando a sangrenta batalha
entre Muwattali e Akhenaton.  No fim da sala um pequeno altar, repleto de
oferendas a frente de uma magnífica estátua, que parece ser de Seth.

Exército Suicida de Vitália
   Você adentra em um grande salão circular em arquitetura Gótica,
pode-se sentir a presença gelada da Morte aqui.  Pelas paredes percebe-se
vários quadros e textos sobre as aventuras dos Suicidas de Vitália.  No
centro do salão está uma Estátua De Cristal e ao fundo a atendente dos
Suicidas está fazendo algumas anotações.

Os Vingadores de Íris
   Todos que entram nesta sala ficam chocados e maravilhados ao mesmo
tempo com a beleza desta sala.  Uma sala feita de mármore branco, com
grandes castiçais encostados nos cantos das paredes, dando um ar
misterioso à sala.  Ao lado da porta, duas tochas iluminam melhor a
entrada e permitem uma melhor visão para quem entra.  Na parede a direita
da entrada, você observa uma bela pintura da Rainha Íris, com toda sua
beleza e seu ar majestoso.  Na parede esquerda da entrada você observa
outra pintura, da Deusa Miuma lutando para honrar a Rainha Íris.  Na
parede oposta a entrada, você encontra um quadro cheio de mensagens que
chama a sua atenção.

O Quarto Andar da Embaixada
  Um bonito salão se ergue ao seu redor, densamente preenchida por um vapor
vermelho vivo.  Embaixo de seus pés há lajotas de rubi dispostas
transversalmente.  Há quatro sólidas portas, entre as quais quatro grandes
arcos de um prateado fosco emergem e cruzam-se no alto do teto formando uma
belíssima estrela de oito pontas.  Suas bases são pequenos gárgulas
arqueados com um dos braços erguido, segurando o arco, e o outro esticado,
prendendo um dos lados do galhardete com o nome do clã a quem pertence a
respectiva porta.  Aqui se encontram representados outros quatro dos clãs
recentes em Vitália: ao norte, Os Senhores da Tempestade; ao leste, os
Seguidores da Dinastia Breyldon; ao sul, Os Guardiões da Prisão de Kildner
e ao oeste A Eterna Sociedade da Luz.

A Eterna Sociedade da Luz
   Ao adentrar a sala, você nota algo muito estranho: Não há nada aqui além
das paredes de rocha com algumas gravuras.  Repentinamente uma energia
incrivelmente forte e pura começa a invadir sua alma, tomando seus olhos e
mostrando-lhe a presença de uma misteriosa, provavelmente divina, luz branca.
   Dessa maravilhosa luz surge uma rouca voz que diz:
   "Você está na sala da Eterna Sociedade da Luz.  Como agora esta me vendo
e ouvindo, sentiu a força que exala dos corações da sociedade.  Este piso que
está sob seus pés é sagrado, portanto purifique seu coração, alma e mente,
siga em paz e leve em seu coração a frase: 'Meus problemas não são maiores que
meus deuses e não irão me impedir de caminhar.  Se diante de mim não se abrir
o mar, caminharei por sobre as águas."

O Quinto Andar da Embaixada
  Um bonito salão se ergue ao seu redor, densamente preenchida por um vapor
vermelho vivo.  Embaixo de seus pés há lajotas de rubi dispostas
transversalmente.  Há quatro sólidas portas, entre as quais quatro grandes
arcos de um prateado fosco emergem e cruzam-se no alto do teto formando uma
belíssima estrela de oito pontas.  Suas bases são pequenos gárgulas arqueados
com um dos braços erguido, segurando o arco, e o outro esticado, prendendo um
dos lados do galhardete com o nome do clã a quem pertence a respectiva porta.
Aqui se encontram representados outros três dos clãs recentes de Vitália:
ao norte, Os Protetores da Família Mclaud; ao leste, Os Seguidores da
Disciplina das Trevas; ao sul, Os Cavaleiros da família Dragoon.

Os Protetores da Família Mclaud
   Uma bela sala que lhe lembra muito as aldeias do sul da Escócia, você
observa vários adornos nas paredes e pinturas das várias gerações que já
fizeram parte deste clan.  Dentre elas você observa um belo quadro rústico
escocês que o chama atenção.
   Há uma bela estátua de O'Connel Mclaud aqui.

A Sagrada Sala de Reuniões
   A escada sobe até esta sala.  É uma sala perfeitamente redonda, com
adornos prateados sobre as paredes de mármore negro.  Pequenas runas fazem
um círculo à dois pés do chão, entalhadas na parede, e dão origem a três
filetes de runas maiores que vão subindo pelas paredes diagonalmente até
encontrarem-se no teto, dando a estranha impressão de estarem sempre em
movimento e que o teto é infinitamente alto.  Uma grande mesa oval de um
estranho metal que parece disformemente surgir do chão está posta no centro
da sala, com tantas cadeiras quantas pessoas estão presentes.  A mesa parece
aumentar ou diminuir magicamente, em acordo com o número de pessoas Flâmulas
com o brasão de cada um dos clãs adornam as cadeiras, modificando-se sempre
que o membro do clã correspondente tome seu lugar para sentar.  Todas as
cadeiras são magníficas e você observa que em cada uma delas, existe uma
espécie de inscrição, que foi cuidadosamente entalhada na madeira.  Uma
imensa cadeira de espaldar alto, lembrando um trono, foi postada na
extremidade contrária à escada e virada para ela, tendo a mesa à sua frente.
   Este parece o lugar que toma o Deus que vem presidir as reuniões do
Conselho dos Clãs.
   Uma imensa janela descortina belíssima paisagem e você se extasia diante
de tamanha grandiosidade.
   Sua única saída é seguindo a escada e voltando para baixo.

Os Senhores da Tempestade
   Ao adentrar no salão, você sente como se o mundo la fora deixasse de
existir, onde o mal nunca conseguiria aguentar os fluídos aqui presente.  As
paredes são rodeadas de todos os lados por grandes blocos de granito, nos
cantos da sala você percebe alguns querubins esculpidos em mármore.

Seguidores da Dinastia Breyldon
   É um templo majestoso e imponente, com altas colunas de mármore
sustentando suas grossas paredes feitas com uma rocha que parece cintilar.
Este é um lugar onde a paz e a harmonia prevalecem, e estranhamente, você se
sente muito mais bondoso e com o coração cheio de alegria e júbilo.  Por
alguns momentos você parece estar andando sobre macias e aconchegantes
nuvens.  Apesar de sua imponência, quase se pode sentir a presença
espiritual dos lendários guerreiros de Breyldon, que parecem estar zelando
por este verdadeiro santuário.

Os Guardiões da Prisão de Kildner
   Ao entrar nessa sala você vê suas feridas e cicatrizes desaparecerem.
Esse é um santuário muito lindo e enfeitado, o cheiro daqui é muito bom e
daqui se ouve um relaxante som de água corrente.  Você vê um altar com uma
estátua sobre ele.

Os Seguidores da Disciplina das Trevas
   Este é o altar do templo de Tenebra.  Muitos devotos fazem orações a
Deusa das Trevas.  No topo do altar se encontra a estátua de Tenebra, uma
bela jovem de cabelos longos e lisos com os pés descalços usando um vestido
longo e justo aberto nas laterais.  A beleza de seu rosto é indescritivel e
seus olhos encantam a todos.

Os Cavaleiros da Família Dragoon
   Você repara que as paredes da proximidade estão cheias de desenhos
enigmáticos, esculpidos com muito cuidado e precisão, que parecem
respresentar uma grande batalha que acontecera há muito tempo atrás.  Você
ouve os mais variados sons, que em seu todo parecem formar uma belíssima
canção homenageando todos os bravos que protegem Vitália com suas próprias
vidas.

A Câmara das Comunicações
   Esta é uma sala diferente de todas que já viu.  Daqui é possível sentir a
essência divina à sua volta.  Este lugar se assemelha muito aos Espaços
Vazios, pois além da porta e um humilde quadro de carvalho pairando no ar,
não há paredes, nem teto, nem chão, nem nada.  Ao olhar à sua volta, você
começa a ter a sensação de que está flutuando.  Tudo à sua volta é muito
branco e não se consegue ver de onde vem a luz que ilumina este quarto.

Sala da Purificação
   Você entra em uma sala completamente isolada do mundo.  Pouco pode ser
visto e você se sente como se estivesse livre de todo o mal.  De uma maneira
que você não consegue explicar, você sabe que é hora de fazer uma escolha
muito importante na sua vida.  É hora de renunciar aos seus bens materiais e
adotar uma postura diferente da que você está acostumado.  É hora de
devolver tudo de bom que você recebeu até agora desse mundo maravilhoso.
Você sente que o mundo deixa de existir PARA você e que agora VOCÊ existe
para fazer deste mundo um lugar melhor a cada dia.  É hora de decidir...
Você entregaria TUDO pelo bem do Mundo de Vitália?

Templo da Sabedoria
   Você está agora trilhando seu caminho rumo a um nível mais elevado...  A
escolha que você acabou de fazer ainda atormenta sua cabeça e ainda assim
você sabe que tomou a decisão certa.  Neste Templo, a Sabedoria dos Anciãos
será passada para a sua alma.  Esta sabedoria deverá sempre ser usada para
defender o bem e para disseminar a paz e a prosperidade no Mundo de Vitália

Templo da Humildade
   Você chega cheio de sabedoria nesta bela sala e se sente a criatura mais
poderosa do universo inteiro.  Mas espere...  Este sentimento pode realmente
prejudicar seu aprendizado ...  Muito ainda há para aprender...  Neste
belíssimo Templo, sua sensação de poder cai por terra!  Você se sente
envergonhado por ter sido tão facilmente enganado por um sentimento tão
pequeno e sente-se MUITO feliz por contemplar a beleza da HUMILDADE.

Templo da Lealdade
   Você chega até este Templo com o coração mais aliviado.  A cabeça ainda
está confusa mas o coração está decidido a ir até o fim.  Chega o momento em
que é necessário decidir de que lado você está.  O Mundo de Vitália abre
seus braços para acolhe-lo incondicionalmente.  Este é o Templo da Lealdade.
Lealdade àqueles que trabalham com o objetivo de fazer Vitália crescer mais
e mais cada um fazendo sua parte!  Você está pronto?

Templo da Sinceridade
   Você escolheu o caminho da purificação e passou por muitas escolhas.
Nesta sala você percebe que está entre iguais e que faz parte de uma bela
família.  Você nada teme pois sabe que pode compartilhar de seus medos e
anseios com todos daqui.  A SINCERIDADE invade seu coração e você percebe
que a mentira nunca o levará a lugar algum em Vitália.

Templo da Bondade
   Você sente seu coração invadido pelo amor divino.  Sua peregrinação está
quase no fim e você quase pode tocar a bondade que invade esta sala.  Assim
que você olha a seu redor, você sente seu coração tomado por uma bondade
típica dos Semi-Deuses do Mundo de Vitália.  Olhe, aprenda e siga seu
caminho em Paz.

Templo da Justiça
   Você entra nesta sala confiante de que tudo dará certo afinal.  Uma forte
luz lhe cega completamente mas, ao contrário do que você imagina, na sua
falta de visão do mundo material você pode contemplar a verdade.  Não há
belo ou feio.  Não há rico ou pobre.  Todos são iguais no Templo da Justiça.

Templo da Liberdade
   Você percorreu o Caminho da Purificação.  Muita coisa foi dita e você se
sente preparado para decidir o que deve fazer a partir de agora.  Este
Templo simboliza o seu livre arbítrio para escolher o caminho que você deve
seguir.  A direção foi apontada e indica a luz.  Mas você ainda pode
preferir ignorar tudo o que foi dito durante sua peregrinação.  Nenhuma
decisão é forçada no Mundo de Vitália.  Este Templo ainda faz você entender
que sua escolha sela seu destino.  Por isso seja livre ...  Mas seja
prudente.  Você é agora um Semi-Deus com todos os poderes inerentes ao
cargo..  E todas as responsabilidades também.  Boa Sorte!!!

A Entrada Para a Prisão
   Você está na entrada da prisão.  É uma forte construção, feita de grandes
blocos, presos por um tipo de cimento.  No alto da construção, vários
arqueiros estão prontos para atacar.  A leste você vê o deserto, e a oeste
está o grande portão da prisão.

Dentro da Prisão
   Você está no interior das grandes muralhas da prisão.  Não há nada em
volta, apenas areia e grandes rochas espalhadas.  Curiosamente há uma abertura
ao chão, com uma escada.  Será que a prisão mesmo está alí embaixo?  A leste
está o portão da prisão.

Na Entrada do Subterrâneo
   Você está à base da escada do subterrâneo da prisão.  Aqui é tudo muito
escuro, com uma fraca iluminação pelas tochas que estão afixadas ao longo das
paredes.  A construção subterrânea é extremamente sólida e bem construída.
Você vê um longo corredor à oeste.  Há sentinelas, cozinheiras e serviçais
caminhando pelo corredor.  Acima de você, a escada leva para a parte aberta da
prisão.

Um Cruzamento de Corredores
   Você está caminhando pelos corredores da prisão.  Há saídas para as quatro
direções.  Sentinelas, cozinheiras e serviçais caminham pelos corredores.  Ao
norte você pode ver algo que se parece com uma cozinha.  Ao sul há um corredor
mais sombrio.  A leste você vê uma pequena claridade, que deve indicar a saída
para a parte aberta da prisão, e a oeste o corredor continua em direção aos
calabouços.

O Corredor dos Calabouços
   Você está caminhando pelos corredores dos calabouços.  Há pouco movimento
por aqui.  A pouca iluminação proveniente das toxas afixadas às paredes é
pouca para que você possa ver tudo com perfeição.  Ao norte e ao sul você pode
ver calabouços.  O corredor continua a leste e oeste.

O Corredor dos Calabouços
   Você está caminhando pelos corredores dos calabouços.  Há pouco movimento
por aqui.  A pouca iluminação proveniente das toxas afixadas às paredes é
pouca para que você possa ver tudo com perfeição.  Ao norte e ao sul você pode
ver calabouços.  O corredor continua a leste e oeste.

O Corredor dos Calabouços
   Você está caminhando pelos corredores dos calabouços.  Há pouco movimento
por aqui.  A pouca iluminação proveniente das toxas afixadas às paredes é
pouca para que você possa ver tudo com perfeição.  Ao norte e ao sul você pode
ver calabouços.  O corredor continua a leste e oeste.

O Corredor dos Calabouços
   Você está caminhando pelos corredores dos calabouços.  Há pouco movimento
por aqui.  A pouca iluminação proveniente das toxas afixadas às paredes é
pouca para que você possa ver tudo com perfeição.  Ao norte e ao sul você pode
ver calabouços.  O corredor continua a leste e oeste.

O Corredor dos Calabouços
   Você está caminhando pelos corredores dos calabouços.  Há pouco movimento
por aqui.  A pouca iluminação proveniente das toxas afixadas às paredes é
pouca para que você possa ver tudo com perfeição.  Ao norte, sul e oeste você
pode ver calabouços.  O corredor continua a leste.

A Cozinha
   Você está na cozinha desta prisão.  O odor na sala é típico de uma fossa,
nojento...  Por uma pequena abertura na parede escorre água, que cai em um
jarro de barro.  No centro da sala há um enorme caldeirão.  A única saída é
para o sul.

A Sala de Armamentos
   Esta é uma sala menos movimentada da prisão.  Aqui os sentinelas guardam
espadas, atiradeiras, arcos e flechas, e até as grandes bolas-de-ferro que são
presas nos pés dos condenados.  Ao norte você retorna para o corredor, e ao
oeste você vê uma outra sala.

A Sala de Condenação
   Você está em uma sala não muito interessante...  Você vê alguns artefatos
diferentes por todos os lados, você reconhece uma guilhotina em um dos cantos
da sala, e uma corda pindurada no teto, com um nó na ponta, suficiente para
que sua cabeça entre nele...  Glup!  No chão há um buraco grande e fundo,
e você sente um calafrio ao pensar o que deve haver lá embaixo.

O Fosso
   Você cai no fosso de crocodilos...  Eles são muitos, e vem em sua direção,
famintos...  Você entra em pânico e tenta escapar daqui de qualquer forma, mas
não consegue escalar as paredes.  Os crocodilos avançam rapidamente em sua
direção, e sem chances de escapar, você acaba virando almoço de crocodilo...

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

O Calabouço
   Você está dentro do calabouço.  O chão e as paredes parecem fazer séculos
que não são lavadas.  É ligeiramente escuro, pois não há aberturas que tragam
a luz solar para cá, e a luz fornecida pelas tochas presas às paredes iluminam
muito pouco.

A Colina Perto da Floresta Sombria
   Você está em uma colina que tem uma vista para uma densa floresta de 
carvalhos.   O desprezo sopra em seu rosto, na forma de uma brisa fria.   No 
meio da floresta, despontando em meio as árvores está o pináculo da Fortaleza.
O símbolo da roda triangular está em um dos lados da torre, para ser visto por 
todos.  Um caminho segue a leste para dentro da floresta.

Do Lado de Fora da Floresta Sombria
   Um vento congelante vem de dentro da floresta.   Você está perto das árvores
externas que revestem duas trilhas que levam ao coração da floresta.   Sua   
imaginação pode apenas esboçar os terrores malditos que o aguardam.
Lembre-se: Você foi avisado!

Os Arredores da Floresta Sombria
   Um pouco de luz penetra na folhagem da floresta.   Quase nenhuma planta 
ocupa o chão duro e rochoso.   Continuando adiante nesta floresta condenada, 
você logo estará em total escuridão.   De vez em quando uma assombrosa risada 
diabólica chega a seus ouvidos.   Isto faz calafrios percorrerem sua espinha. 
Você pode ver uma trilha ao sul e ao leste.   Ao norte há uma cabana.
Ou você pode fugir daqui...

Uma Cabana Deserta
   Você está em uma cabana na floresta.   O tempo não foi gentil com esta 
estrutura.   Os troncos que compõem as paredes estão começando a apodrecer e 
pequenas aberturas nas paredes podem ser vistas.   O chão é de terra áspera. 
Quem quer que seja que tenha morado aqui, parece ter abandonado há muito tempo.
Mas se você se aproximar, pode achar algo útil. 

A Floresta Sombria
   A trilha seguida por você o levou a lugar algum.   Freqüentemente você pensa
 ver algum movimento atrás das árvores com o canto de seu olho.   Enquanto você
olha ao redor, uma risada maléfica chega a seus ouvidos, ecoando pelas árvores,
simplesmente se recusando a morrer. Você sente uma gota de suor escorrer pela 
sua nuca.

A Floresta Sombria
   Você está na Floresta Sombria.   Tenha um Bom Dia.

Desesperadamente Perdido
   Você saiu da trilha que seguia e agora esta DESESPERADAMENTE PERDIDO!

Não fique com medo.  EXISTE uma saída mas, será que você consegue encontrar?

O Grande Carvalho
   Esta é a maior árvore da floresta.   Ela é bem alta.   O limbo áspero se 
pendura dos galhos como ávidas mãos prontas para lhe estrangular até que o 
sangue comece a sair de sua boca.   Nas raízes jaz um herói.   Seu corpo está
em decomposição mas a causa de sua morte é bastante óbvia.   O tolo herói fora
decapitado.

O Denso Bosque
   As árvores se tornam mais largas pela frente.   Você tem que se espremer 
para seguir adiante.   Freqüentemente as árvores carregam antigas manchas de 
sangue em seus troncos. 

Caminho Sem Saída
   Você descobriu uma porção da parede exterior da Fortaleza de Ivian.  Árvores
ao seu redor o impedem de explorar a parede, que é uma imponente massa de 
granito frio, negro e liso.   Assim que você se aproxima desta vil Fortaleza, 
sua alma sabe que este não é um bom lugar para ser pego.

A Ponte
   Esta raquítica ponte coberta, cobre um bom pedaço do chão da floresta.  
Iluminada apenas por duas lanternas enferrujadas que saem de cavidades na 
parede.   Este lugar parece fornecer proteção dos frios ventos comuns da
Floresta Sombria.   Você não sabe por que mas pelo menos aqui você pode 
encontrar alguma proteção dos males da floresta.

Debaixo da Ponte
   Você está em um desfiladeiro rochoso debaixo da ponte.   Vegetações esparsas
crescem pelo solo intemperado.   A natureza criou declives que fazem da 
passagem, difícil.   Você pode imaginar que este lugar rapidamente se alaga 
com uma chuva mais forte.   Você espera que isto não aconteça enquanto você 
estiver aqui.

Mais Fundo na Floresta Sombria
   Quanto mais fundo você alcança, mais você duvida da sanidade de sua escolha.
Mas você sabe que há grandes riscos em voltar. 

O Palácio das Ilusões
   O que este lugar está fazendo aqui? Iluminadas por algumas tochas, pessoas 
dançam pela noite ao som de uma música (??), ensurdecedora e diabólica que 
parece vir de lugar algum.   Você começa a duvidar de sua sanidade...

A Pista de Dança
   Você agora está na pista de dança deste palácio infernal.   A luminosidade
mal chega aqui, você está cercado de corpos, aparentemente sem vida, que se 
movimentam freneticamente ao som de assustadores ruídos que começam a ferir 
seus ouvidos. 

O Sombrio Coração da Floresta
   No coração da floresta, as coisas estão estranhamente calmas.   Mas a 
calmaria sempre precede a tormenta.   Na terra fofa, você vê claramente pegadas
de um quadrúpede: um cavalo.   Ao redor das pegadas, o solo está chamuscado.
Olhando em volta há alguns sinais de luta.   Alguém apostou tudo contra o que 
quer que seja que deixou as pegadas.   E perdeu. 

Se Aproximando da Clareira
   As árvores abrem uma clareira aqui.   Há um enervante silêncio ao redor. 
Você olha para a clareira a medida que se aproxima e a reconhece pelo que ela é.
Um matadouro.   Suas botas esmagam esqueletos decapitados de algumas criaturas
infelizes. 

A Clareira Gramínea
   Você está em uma clareira. A grama alcança seu joelho, embora ela tenha sido
pisoteada em alguns lugares onde alguma criatura infeliz foi perseguida por 
algo realmente mal.   O vento chicoteia o mato, formando ondas através da grama.
Lá fora o vento ruge e pode-se ouvir um gemido insano, maldito, que faz os pêlos de
seu corpo se arrepiarem.

Hora da Festa!
   Neste pequeno alongamento da pista de dança, algumas pessoas (se é que se
pode chamar estes corpos de pessoas) se aglomeram.   Ao se aproximar, você 
pode notar um corpo ainda quente, de um homem em sua armadura de prata, sendo 
brutalmente esquartejado. É hora da Festa!

Um Pequeno Fluxo de Água
   Você caminha através de um pequeno fluxo de água, que silenciosamente varre
as folhas mortas e outros pequenos escombros.   É uma pena que ela não possa 
varrer seu medo e tremor.   Você pode seguir ao leste daqui ou fugir para o 
oeste, para a segurança da ponte.   Outra opção é seguir este pequeno rio até
o fim.

Desesperadamente Perdido
   Você está DESESPERADAMENTE PERDIDO!

Desesperadamente Perdido
   Você está DESESPERADAMENTE PERDIDO!

Desesperadamente Perdido
   Você está DESESPERADAMENTE PERDIDO!

Desesperadamente Perdido
   Você está DESESPERADAMENTE PERDIDO!

Desesperadamente Perdido
   Você está DESESPERADAMENTE PERDIDO!

Desesperadamente Perdido
   Você está DESESPERADAMENTE PERDIDO!

Na Sombra da Fortaleza
   Você protege seu pescoço do vento frio que sopra aqui.   É quando você nota,
não mais de 200 jardas a frente, a infernal estrutura que é a Fortaleza.  Você
sussurra uma oração de agradecimento por existirem ainda algumas árvores para 
servirem de esconderijo.   É melhor que os residentes do lugar não saibam da 
sua presença.   Uma força incontrolável o obriga a fitar a Fortaleza e você 
tenta resistir...é inútil.   A oeste está um pequeno córrego.   Ao norte fica a 
clareira, ao sul há uma pequena trilha que leva a um pequeno abrigo em ruínas.

Contra a Parede
   Você encontrou uma parte da parede exterior. As árvores foram podadas, 
fazendo um caminho ao redor do lugar que pertence à Senhora do Vazio interior,
ao sul você vê o que parecem ser os portões principais.   Ao norte a parede 
desaparece na escuridão da Floresta Sombria.

Contra a Parede
   Você encontrou uma parte da parede exterior.  As árvores foram podadas,
fazendo um caminho ao redor do lugar que pertence à Senhora do Vazio
interior, ao sul você vê o que parecem ser os portões principais.  Ao norte
a parede desaparece na escuridão da Floresta Sombria.

O Portão Frontal
   Você alcançou o Portão da Fortaleza de Ivian.  As altas e negras paredes de
granito são bastante lisas.  O Portão é enorme, feito de ferro, brazonado com
o símbolo da roda triangular.  Apenas as mais bravas almas considerariam
entrar neste lugar terrível.  Há um portão ao leste.

Contra a Parede
   Você encontrou uma parte da parede exterior.  As árvores foram podadas,
fazendo um caminho ao redor do lugar que pertence à Senhora do Vazio interior,
ao sul você vê o que parecem ser os portões principais.  Ao norte a parede
desaparece na escuridão da Floresta Sombria.

Você Tem Certeza de que Seja uma Boa Idéia?
   Você encontrou uma parte da parede exterior.  As árvores foram podadas,
fazendo um caminho ao redor do lugar que pertence à Senhora do Vazio interior,
ao sul você vê o que parecem ser os portões principais.  Ao norte a parede
desaparece na escuridão da Floresta Sombria.

Emboscado Como um Rato!
   Você caminhou através da parede e agora está em uma pequena alcova.  A
risada do demônio faz você saltar assustado.  Ela vem bem detrás de você!
Você olha em volta e vê um cavaleiro sem cabeça montado em um feroz corcel que
solta fogo pelas narinas.  Em uma mão ele segura as rédeas de seu pesadelo e
na outra uma cimitarra negra.  Em pânico, você olha em volta, mas para seu
horror, você está cercado.  O cavaleiro se aproxima e com um golpe certeiro,
leva sua cabeça.  Você se tornou outra vítima do Cavaleiro sem Cabeça.

Tragicamente, sua história e sua vida terminam aqui.

O Desfiladeiro Rochoso
   Este é um áspero desfiladeiro.  Ele poderia ser o paraíso daqueles homens
que estudam as pedras, estranhos não é mesmo?  Amostras de quartzo, feldspato,
pedra calcária e outros minerais podem ser vistos.

Em um Caminho Para as Ruínas
   Você tropeçou em um rastro que a floresta ainda há de terminar.  Se você
olhar ao redor, você mal pode notar o que sobrou de um pequeno abrigo em
ruinas.  Algumas poucas paredes restaram, o que já foi branco, agora é cinza.
Evidentemente este abrigo foi desperdiçado pelas forças da Fortaleza.  Pena.

O Castelo em Ruínas
   Apenas uma concha quebrada restou do que já foi um bastião do bem.  Poucas
paredes despedaçadas restaram como testemunhas do que fora em um tempo antigo;
agora espera apenas pelas mãos impiedosas do tempo.  Pelo menos as ruínas
oferecem algum abrigo do incessante vento.

A Capela Arruinada
   Há muito tempo atrás, aqui era o lugar de adoração, mas aparentemente os
seres para o qual este lugar foi consagrado, escolheram não poupar mais do que
o resto do castelo.  Ou escolheram ou não conseguiram.  Talvez quando a
Fortaleza Negra de Ilan foi construída, aqueles que protegiam o lugar
resolveram fugir em segurança, ou talvez eles se juntaram aos ocupantes do
castelo, e dividiram seus destinos.

Os Estábulos Arruinados
   Embora os estábulos estejam em ruínas, eles ainda possuem a estrutura, ou
parte dela.  A parte ocidental nada mais é que uma pilha de escombros podres.
O lado oriental é ainda precariamente sustentado por vigas de madeira podre.
Isto não parece estável (entendeu, entendeu?  Ahh há!), mas ainda há feno
fresco no chão.  Embora você perceba que alguns lugares foram chamuscados,
ainda há água na cocheira.  Tudo indica então, que alguém ou alguma coisa
ainda usa este lugar.

O Grande Corredor Arruinado
   Este costumava ser o grande corredor do castelo, agora não está em melhores
condições do que o resto do lugar.  O antes duramente polido chão de mármore,
agora está rachado e coberto com escombros, que uma vez fora o teto.  A parede
oeste não passa de uma memória e de um monte de pedras amontoadas.  O grande e
manchado vidro da janela da parede norte, uma vez o orgulho do castelo, foi
dividido em milhares de fragmentos pelo chão.  A parede oriental ainda parece
inteira, mas você nota trepidações pela parede sul, parece que ela poderia vir
abaixo a qualquer momento.

A Arruinada Torre do Sino
   Esta uma vez foi uma alta torre que abrigava um sino de advertência.  Ele
era tocado para alertar os moradores de qualquer ameaça, mas hoje em dia ele
tem uma história diferente.  As paredes vieram abaixo como o resto do lugar.
O Sino Gigante que uma vez fez seu chamado de alerta é agora um monte de
bronze retorcido misturado aos escombros.

A Câmara de Tortura
   Adjacente ao calabouço fica a câmara de tortura da Fortaleza.  Enquanto o
calabouço tem rudimentares artigos de tortura, este quarto tem os objetos
profissionais para as torturas mais horripilantes que sua alma pode imaginar.
O ferro, a prateleira, a roda, parafusos, assim como a clássica água de
tortura chinesa.  Cada um designado para causar mais dor possível.

A Antecâmara
   A antecâmara serve de passagem para a torre da capela.  Do lado de fora há
uma fila de cavilhas onde alguns robes estão pendurados.

A Floresta Sombria
   Você está na Floresta Sombria.   Ahm, sério?!

Mais da Floresta Sombria
   A Floresta Sombria se extende até onde seus olhos alcançam.  O que não é
tão longe assim, dado que é uma floresta muito densa.

Pista de Dança Inferno
   Está é a pista mais quente do Palácio das Ilusões.  Você pode dançar a
noite toda até seus pés sangrarem ou você pode apenas apreciar o sofrimento
alheio, matando (sem trocadilhos), sua curiosidade.

O Abrigo Arruínado do Castelo
   Há muito tempo atrás era a mais segura área do castelo do bom Rei
Desfigurado.  Agora as forças da Fortaleza profanaram e saquearam o lugar.  As
paredes antes famosas por sua segurança, mal podem proteger elas mesmas da
devastação dos elementos naturais.

O Lodo
   Este córrego segue para uma lagoa natural.  Não é uma lagoa pura ou clara,
o lodo forma uma espuma sobre a água.  Este lugar se aproxima mais de um
pântano do que de uma lagoa, onde é favorável à procriação de mosquitos e
outros insetos que zunem em seus ouvidos.

Ilha de Hera
   Este é um pequeno pedaço de chão que sobressai ao lodo.  Não é mais que uma
pequena ilhota rochosa coberta com sumagre-venenoso.  Há pouca terra, mas de
alguma forma as videiras ainda sobrevivem.

Ainda Mais da Floresta Sombria
   A esta altura você já conhece bem o lugar, e quando você pensa que não
encontrará nada de novo, algo surpreende você!  Você está certo!

Ainda Mais da Floresta Sombria
   Esta floresta amaldiçoada nunca termina?  Você penetra cada vez mais fundo
no aparentemente sem fim emaranhado de carvalhos que guardam este lugar
maldito.  Continue andando e você não sabe se será capaz de achar seu caminho
de volta.

A Antecâmara da Fortaleza
   Essa sala serve como uma antecâmara de entrada para a fortaleza.  As
paredes de granito negro parecem absorver a luz, mas estranhamente você ainda
consegue ver facilmente.  Preenchendo as paredes estão diversas estátuas de
fino mármore, totalmente idênticas.  Todas trazem a imagem da Senhora da
Fortaleza, com sua expressão imponente.

Dentro da Fortaleza
   Seus passos ecoam nas paredes conforme você atravessa as salas.  A concha
externa da fortaleza serve como proteção e segurança dessa construção
diabólica.

O Final Sul do Salão dos Espelhos
   Esse é um longo salão.  As paredes foram cobertas com espelhos.  Isso dá à
sala aparência de ser inúmeras vezes maior do que é.  Há umas poucas tochas
fixadas pelas paredes.  A sala se extende para norte.

O Final Norte do Salão dos Espelhos
   Este é um longo salão.  As paredes foram cobertas com espelhos.  Isso dá à
sala aparência de ser inúmeras vezes maior do que é.  Há umas poucas tochas
fixadas pelas paredes.  A sala se extende para sul.

A Biblioteca
   Essa câmara na fortaleza é completamente preenchida por filas e filas de
estantes.  A maioria com grossos tomos encadernados em couro.  E parecem que
não foram usados por meses, ou anos.  Há uma boa camada de pó sobre eles.  O
solo ladrilhado parece imaculado.

A Oficina do Mestre Armeiro
   Este é o lugar onde Durlak, o armeiro da fortaleza, trabalha.  O lugar é
desconfortavelmente quente devido à forja.  As paredes são revestidas com os
guardiões da fortaleza, o Guardião do Destino.  Há muitos em vários estágios
de conserto, para serem reparados por Durlak.

Os Salões da Fortaleza
   O longo salão se extende à direção leste-oeste.  Ela serve para conectar o
complexo Oriental e Ocidental.  Seus passos ecoam nas paredes, reverberando,
repercutindo, ressoando, recusando-se a morrer, como se soubessem que perecer
aqui é sinônimo de uma diabólica condenação.  Sobre você, chamas sobrenaturais
dançam freneticamente em orbes de cristal, penduradas no teto por anéis
forjados em aço.  A estranha luz que provém delas lançam longas sombras que
alcançam todo o corredor.

Os Salões da Fortaleza
   O longo salão se estende à direção leste-oeste.  Ela serve para conectar o
complexo Oriental e Ocidental.  Seus passos ecoam nas paredes, reverberando,
repercutindo, ressoando, recusando-se a morrer, como se soubessem que perecer
aqui é sinônimo de uma diabólica condenação.  Sobre você, chamas sobrenaturais
dançam freneticamente em orbes de cristal, penduradas no teto por anéis
forjados em aço.  A estranha luz que provém delas lançam longas sombras que
alcançam todo o corredor.

A Galeria
   Esta é uma galeria marmórea.  Uma grande sala quadrangular com estátuas de
todos os tipos.  Abstratas, em baixo relevo, estas esculturas quase vivas estão
representadas por toda a galeria.  As paredes marmóreas quase brilham,
provendo mais luz do que o suficiente para vê-las.  As estátuas parecem estar
se retorcendo em dor.  Cada uma capturada em determinados momentos, mostrando
sua agonia para que todos vejam.

A Torre de Observação
   Essa é uma grande sala cilíndrica, feita de uma pedra, de alguma forma,
bronzeada.  Há um grande osso queimando no meio da sala, o osso queima com uma
chama preta sobrenatural.  Uma escadaria em espiral, na parede, sobe até a
câmara de observação.

A Sala de 10.000 Pilares
   Ao seu redor estão filas e filas de colunas de mármores, uniformemente
alinhadas.  Organizadas em um perfeito manancial, os grossos pilares
estendem-se acima, subindo até desaparecerem, envolvidas pela escuridão, aonde
sua luz não alcança.

A Sala de 10.000 Pilares
   Ao seu redor estão filas e filas de colunas de mármores, uniformemente
alinhadas.  Organizadas em um perfeito manancial, os grossos pilares
estendem-se acima, subindo até desaparecerem, envolvidas pela escuridão, aonde
sua luz não alcança.

A Sala de 10.000 Pilares
   Ao seu redor estão filas e filas de colunas de mármores, uniformemente
alinhadas.  Organizadas em um perfeito manancial, os grossos pilares
estendem-se acima, subindo até desaparecerem, envolvidas pela escuridão, aonde
sua luz não alcança.

A Sala de 10.000 Pilares
   Ao seu redor estão filas e filas de colunas de mármores, uniformemente
alinhadas.  Organizadas em um perfeito manancial, os grossos pilares
estendem-se acima, subindo até desaparecerem, envolvidas pela escuridão, aonde
sua luz não alcança.

A Sala de 10.000 Pilares
   Ao seu redor estão filas e filas de colunas de mármores, uniformemente
alinhadas.  Organizadas em um perfeito manancial, os grossos pilares
estendem-se acima, subindo até desaparecerem, envolvidas pela escuridão, aonde
sua luz não alcança.

A Sala de 10.000 Pilares
   Ao seu redor estão filas e filas de colunas de mármores, uniformemente
alinhadas.  Organizadas em um perfeito manancial, os grossos pilares
estendem-se acima, subindo até desaparecerem, envolvidas pela escuridão, aonde
sua luz não alcança.

A Sala de 10.000 Pilares
   Ao seu redor estão filas e filas de colunas de mármores, uniformemente
alinhadas.  Organizadas em um perfeito manancial, os grossos pilares
estendem-se acima, subindo até desaparecerem, envolvidas pela escuridão, aonde
sua luz não alcança.

A Sala de 10.000 Pilares
   Ao seu redor estão filas e filas de colunas de mármores, uniformemente
alinhadas.  Organizadas em um perfeito manancial, os grossos pilares
estendem-se acima, subindo até desaparecerem, envolvidas pela escuridão, aonde
sua luz não alcança.

A Sala de 10.000 Pilares
   Ao seu redor estão filas e filas de colunas de mármores, uniformemente
alinhadas.  Organizadas em um perfeito manancial, os grossos pilares
estendem-se acima, subindo até desaparecerem, envolvidas pela escuridão, aonde
sua luz não alcança.

A Sala de 10.000 Pilares
   Você está em uma sala com 10.000 pilares de mármore. Tenha um bom dia.

A Câmara de Observação
   Esta é a câmara de observação no topo da torre de observação.  Há um grande
telescópio montado próximo à parede, proporcionando uma bela visão.  O centro
da câmara possui uma robusta mesa de carvalho com uma modesta coleção de mapas
e desenhos.  Uma escadaria em espiral conduz para baixo.

Os Salões da Fortaleza
   O longo salão se estende à direção leste-oeste.  Ela serve para conectar o
complexo Oriental e Ocidental.  Seus passos ecoam nas paredes, reverberando,
repercutindo, ressoando, recusando-se a morrer, como se soubessem que perecer
aqui é sinônimo de uma diabólica condenação.  Sobre você, chamas sobrenaturais
dançam freneticamente em orbes de cristal, penduradas no teto por anéis
forjados em aço.  A estranha luz que provém delas lançam longas sombras que
alcançam todo o corredor.

Os Salões da Fortaleza
   O longo salão se estende à direção leste-oeste.  Ela serve para conectar o
complexo Oriental e Ocidental.  Seus passos ecoam nas paredes, reverberando,
repercutindo, ressoando, recusando-se a morrer, como se soubessem que perecer
aqui é sinônimo de uma diabólica condenação.  Sobre você, chamas sobrenaturais
dançam freneticamente em orbes de cristal, penduradas no teto por anéis
forjados em aço.  A estranha luz que provém delas lançam longas sombras que
alcançam todo o corredor.

A Torre do Relógio
   Você entrou na torre do relógio.  Assim que você olha para cima, você vê
inúmeras engrenagens, peças, e outras partes internas de um relógio, girando,
rangindo.  O efeito é quase hipnótico.  Uma escadaria construída na parece
permite acesso aos intrigantes mecanismos acima, se você quiser subir lá.

Um Corredor
   Você está na Fortaleza. Tenha um bom dia.

Na Torre do Relógio
   Você está na parte baixa dos mecanismos internos do relógio da fortaleza.
Engrenagens enredam-se, giram e se movem por todos os lados que você olha.
Você percebe que com todos esses movimentos, você seria um alvo fácil para uma
emboscada.  Há uma escadaria que conduz abaixo, para seguir acima, você terá
que escalar pelas engrenagens.

Entre os Dentes das Engrenagens
   Você está brincando de equilíbrio em corda sobre estacas.  Saltando pelas
engrenagens, apoiando-se em estruturas móveis em um momento, escalando em
engrenagens no outro.  

Entre as Engrenagens
   Você pula para uma engrenagem parada para recuperar o fôlego.  O movimento
constante das engrenagens ao seu redor é atordoante.  Por um momento você
perde o senso de equilíbrio.  Um deslize seria fatal.  Subitamente a
engrenagem treme e começa a se mover, e você cai.  Você aterriza entre os
dentes de duas engrenagens.  Seu corpo é mastigado e moído, e você morre
instantaneamente.  Tragicamente sua vida e sua busca acabam aqui.

O Topo da Torre do Relógio
   Você está acima de centenas de mecanismos.  Em uma pequena sacada, de onde
você obtém uma boa visão.  Você pode bravamente tentar descer pelas
engrenagens, ou pode ir até a face do relógio.

Na Face do Relógio
   Você está no eixo central do relógio.  Um vento congelante sopra de
repente..  Quase alcançando sua alma.  Olhando ao redor você vê os topos dos
carvalhos extendendo-se ao horizonte.  Do outro lado da fortaleza você vê a
torre de observação extendendo-se ligeiramente mais alta de onde você está.
Daqui você pode ver o pináculo da fortaleza extendendo-se até o céu, lançando
sua longa sombra através da Floresta Sombria.

O Térreo do Pináculo
   Você chegou ao pináculo da fortaleza.  Uma grande sala.  Que não é nada
mais do que um poço escuro.  A única coisa que quebra a monotonia é uma
escadaria que se estende para cima e para baixo.

O Calabouço
   Você chegou a um úmido calabouço abaixo do Pináculo.  Um estranho musgo
cresce nas rachaduras das ásperas paredes, e iluminam o lugar com sua estranha
luz.  Há algumas celas que preenchem as longas paredes.  Várias algemas estão
fixadas às paredes, para prender os prisioneiros que aguardam sua tortura.  O
centro do lugar é tomado por diversos instrumentos de dor.  Há um barril de
óleo fervente.  Diversas prateleiras e incontáveis instrumentos laminados
horríveis, velhos, infectados e enferrujados pelo tempo.

O Altar Diabólico
   Este é um caminho que conduz à torre e à capela dedicada à Senhora da Torre
e do Vazio Interior.  O lugar é circular com um altar feito de um estranho
material escuro no centro.  Luzes profanas queimam com o poder do mal,
lançando seu brilho sobrenatural sobre o lugar.  A escadaria em espiral que
circula a capela, continua para cima e para baixo.

A Grande Escadaria em Espiral
   Acima do altar, a torre aprofunda-se e você está em uma câmara gigante.  No
centro da coluna oca há um par de escadarias em espiral, trançando-se e
produzindo uma hélice dupla.  Não há nenhum pilar central no qual as
escadarias estejam apoiadas.  Você se maravilha pela engenhosidade disso.  Mas
apenas as mais bravas almas subirão esses degraus, porque a cada passo que
você dê, mais próximo estará...Dela.

A Grande Escadaria em Espiral
   Você está no meio da grande escadaria.  Os degraus de mármore negro
continuam em espiral à frente, entrelaçando-se.  A sua luz se enfraquece
misteriosamente, como se a escuridão da torre consumisse a luz, assim que a mesma
fosse criada.  Suas pernas parecem querer descer os degraus ao invés de subi-los.
Descer é afastar-se do terror no topo.

A Escolha
   Acima da grande escadaria.  Você entrou em uma sala completamente nebulosa.
Há duas saídas, e para seguir adiante você tem que fazer uma escolha.  Pense
bem antes de fazer a sua escolha.

A Condenação
   Você fez sua escolha, agora morra com ela.

A Maldição
   Você fez sua escolha, agora morra com ela.

A Infernal Sala Musical
   Esta espaçosa sala é preenchida por diversos instrumentos musicais.  A
principal característica da sala é o órgão.  Ele ocupa mais da metade da sala.
O órgão possui cinco jogos de chaves de órgão muito bem polidas, produzindo um
brilho reflexivo.  Os canos de bronze do órgão igualmente polidos, esperando
para serem usados.  No chão você ouve o ecoar de uma fantasmagórica orquestra
tocando em alguma dimensão perdida, sua musica de alguma forma chega até você.

A Grande Escadaria em Espiral
   Parabéns.  Você fez a escolha certa.  Talvez você tenha uma chance afinal,
mas se você tiver um pouco de bom senso, evitará ir lá novamente.

Na Porta da Morte
   Você foi sábio (ou sortudo) o suficiente para sobreviver à Escolha,
chegando à Porta da Morte.  A grande porta de ferro dupla se põe como um
obstáculo à sua passagem.  Forçar a porta será inútil.  Para prosseguir, você
precisará de uma chave.
     Há uma porta ao norte.

A Ascensão Final
   Além da Porta da Morte há uma estreita escadaria.  O ar está estranhamente
úmido e as paredes cobertas por musgos.  Conforme você segue acima, seu
caminho é iluminado por velas enfileiradas em ambos lados da escadaria.  O ar
está pesado com a umidade e há um fedor demoníaco ao redor.  Ainda não é tarde
demais para voltar.

Além do Caminho Sem Volta
   Como o nome insinua, você passou o caminho sem volta.  A única saída é
através da Senhora do Vazio Interior, Ivian.  A menos que você resolva
facilitar as coisas e morrer agora mesmo.

Próximo À Sacada
   Após deixar o caminho sem volta para trás, você chega a um grande câmara
com diversos pilares portando as suas histórias finais.  Sem nada para
cessa-lo, a ventania é constante através dessa câmara.  Fitando nos céus
enegrecidos a assombrosa ominosidade de uma enorme tempestade.  Você pode
caminhar até a sacada se quiser, ou pode seguir acima pela escadaria no
centro, e desafiar a Senhora da Fortaleza.

A Alta Sacada
   Você está na alta sacada do pináculo, que repousa acima do enorme símbolo
que você viu quando atravessava os bosques.  Olhando ao redor, você vê a torre
do relógio e o posto de observação ao longe, abaixo de você.  Daqui você pode
vislumbrar os extensos bosques negros.  E vê também as colinas ocidentais onde
você iniciou esse pesadelo pelo mar que situa-se no horizonte, ao sul.  A sacada 
se estende um pouco a sul, seja cuidadoso.
     Não há grade e o primeiro degrau é traiçoeiro.

Olhe Antes de Pular
   Você está no limite da sacada, com um enorme abismo sob seus pés.  Uma
rajada de vento inesperada faz você perder o equilíbrio, mas você consegue se
pendurar por uma mão.  Quanto mais nervoso você fica, mais esse lugar se torna
estranhamente calmo.

O Guardião da Câmara
   Esta sala próxima ao topo da torre é decorada com inúmeras correntes que
escondem as paredes.  Você sente a força total do demônio se irradiando através 
da porta ao norte.  Essa câmara é o posto de guarda para o guarda-costas pessoal
e servo de Ivian.  O maior e mais Poderoso de todos os Guardiões: o Tempestuoso
Cavaleiro Negro!

A Sala do Trono de Ivian
   Enfim você chegou.  Eu não estou certo se isso é uma coisa boa ou ruim.
Mas depois de tantas provações e lutas você chegou ao topo da fortaleza de
Ivian.  A Sala parece impressionantemente grande e o centro dela é dominado
por uma presença que irradia uma malígna...diabólica...profana força.  A
Senhora da Fortaleza, Ivian, sentada em seu trono, que está rodeado pela sua
horda de filhos.  Ela olha para você e perscruta sua mente, procurando saber
se você é significante o suficiente para preocupações.

A Saída
   Fugindo rapidamente, você deixa o trono para trás e segue abaixo por uma
escadaria secreta.

Mais da Floresta Sombria
   Essa detestável floresta nunca acaba?  Você avança mais e mais na
aparentemente interminável estrutura de carvalhos que se põem como guardiões
desse lugar maldito.  Se seguir em frente você não sabe se saberá o caminho de
volta.

O Começo da Trilha Sinuosa
   A floresta vai ficando para trás e você passa pelas ultimas árvores.  De
repente você observa um enorme e fantasmagórico castelo construído nas
encostas de um penhasco.  Uma estreita, e sinuosa trilha corta o penhasco em
direção a entrada do castelo, muitos metros acima de você.  Você pensa ver
algum movimento na trilha, possivelmente uma pessoa ou duas, mais não tem
certeza já que parecem estar muito longe.  Suas escolhas parecem ser muito
limitadas.  Você pode escolher seguir a trilha em frente para o castelo, ou
voltar para a floresta diminuindo suas chances de viver caso venha a se
perder.

A Sinuosa Trilha do Penhasco
   A trilha começa muito íngreme, seguindo em direção aos portões do
castelo.  Você não vê nenhuma luz ou sinal de vida.  Possivelmente é só um
antigo castelo abandonado.  Possivelmente.

A Sinuosa Trilha do Penhasco
   A trilha se direciona para oeste e segue subindo o penhasco em direção ao
castelo.  Você vê uma grande torre se erguendo a direita da entrada
principal, protegia por um grande muro separado do resto do castelo.  Você
percebe que os portões estão fechados, provavelmente trancados.  Ao olhar
para o ameaçador castelo acima, um tremor corre através de sua alma.  Este
lugar lhe traz um mal pressentimento.

A Sinuosa Trilha do Penhasco
   A trilha segue íngreme, sempre em direção ao castelo acima.  Agora você
pode ver o topo da torre, onde morcegos circulam constantemente como se a
tivessem observando, protegendo para algum desconhecido mestre.

A Sinuosa Trilha do Penhasco
   A trilha segue para o leste em direção ao castelo, ou para baixo em
direção a floresta.  Você está agora bem acima da floresta, seguindo pela
trilha.  Daqui você vê que toda a floresta está anexada junto as enormes
montanhas, formando uma espécie de prisão na forma de floresta, cheia de
horrores.  Que lugar mais terrível onde você foi parar!

A Sinuosa Trilha do Penhasco
   A trilha segue oeste - leste em direção ao infernal castelo, e oeste na
direção da terrível floresta.  Você realmente não está com muitas escolhas.

A Sinuosa Trilha do Penhasco
   A trilha continua íngreme, curvando e seguindo para os portões do
castelo.  Você está extremamente acima da floresta, olhando para o topo das
árvores.  Não que você esteja tão distante - está terrivelmente escuro lá.

A Sinuosa Trilha do Penhasco
   A trilha continua a escalar em direção ao castelo, que já está muito mais
próximo de você.  A oeste se encontra a base de vários degraus de pedras que
se direcionam para os portões principais do castelo.  A trilha também segue
para baixo em direção a floresta.

A Sinuosa Trilha do Penhasco
   Você chegou ao topo da trilha.  Uma grande escada de pedras, construída
no penhasco, segue para a entrada principal deste diabólico lugar.  A trilha
volta para leste, se curvando em direção a floresta.

Os Portões do Castelo
   Você está diante dos portões do castelo, uma enorme fronteira de ferro, e
portas de carvalho que parecem ser fortes o bastante para conter um exército
inteiro.  Uma escada de pedras segue de volta para a floresta.

Um Corredor com Eco
   Este amplo corredor de pedra segue para norte em direção a uma larga
escadaria de pedras.  Suas passadas ecoam por todo o corredor, cada passo
que você da o faz dar um pulinho, tão alto que parece ter alguém te
seguindo, alguém que para quando você para, e anda quando você anda, mais
olhando ao redor você percebe que está se passando por tolo.  A saída deste
terrível, e morto castelo aparenta ser ao sul.

Um Corredor com Eco
   Este castelo emite uma estranha presença, um sentimento de ódio de um
ancião, um antigo ódio que se perdeu com o passar dos séculos.  Tudo a sua
volta, sinais de desuso são aparentes, você ainda tem o sentimento de que
este lugar é desabitado.  Teias de aranha por todos os lados, a poeira no
chão, e todas as mobílias em péssimo estado deviriam dar a impressão de ser
um lugar abandonado, mesmo assim você tem a sensação oposta.  Grandes
arcadas seguem para leste e oeste em direção a grande salas, o corredor
continua para norte e sul.

Um Corredor com Eco
   Este longo e gótico corredor segue para norte e sul pelo centro deste
terrível local.  Um teto, com uma cúpula e diversos entalhos, se eleva bem
acima de você.  Uma pequena porta de carvalho se dirige para leste, e uma
grande arcada segue para oeste.

Um Corredor com Eco
   Para norte segue uma grande escada de pedras em direção ao cume do
castelo.  Este deve ser o caminho para a torre que você observou fora do
castelo.  Para leste, um pequeno corredor com um teto muito baixo se adentra
na escuridão.  Olhando nesta direção você sente um leve arrepio, contudo sem
saber a razão.  O corredor segue ao norte para as escadas ou para sul em
direção a entrada (ou saída) do castelo.

a Base das Escadas
   A escada em forma espiral segue para cima, se perdendo na altura e
escuridão.  Você não escuta nenhum som vindo de cima, mas no momento tudo
parece estar muito quieto.  Você deve seguir subindo as escadas, ou voltar
para sul em direção aos portões do castelo.

Uma Passagem Estreita
   Esta pequena, e restrita passagem segue para leste no que parece ser um
beco sem saída.  Há somente espaço para uma pessoa se espremer através da
passagem, e o sentimento que você teve anteriormente se intensifica ao
adentrar cada vez mais nesta passagem.  Não seria melhor voltar para oeste?

Uma Passagem Estreita
   Você chegou no final da passagem.  Não há uma saída aparente para nenhuma
das direções exceto para oeste, voltando de onde você veio.  Há somente
espaço para você se virar.

Câmara Abobadada
   Esta estranha sala vazia possui uma variedade de velha, diferente e
desconfortável mobília.  As paredes, uma vez pintadas brilhantes, as cores
vivas agora estão cobertas por tantas camadas de poeira que é difícil dizer
exatamente onde estava pintado.  Parece que esta sala pode ter sido usada
para entretenimento de hóspedes anteriormente, mais agora é como todas as
outras áreas deste lugar - mortas.

Sala de Banquetes
   Esta sala lhe traz um sentimento tão terrível, um intenso sentimento de
horror, que você quase passa mal só de entrar.  As atrocidades que devem ter
sido cometidas nesta sala, o horror que deve ter sido acometido sobre
incontáveis vítimas, todo esse sentimento penetra sua alma, os sentimentos
recebidos das paredes dessa sala.  Uma grande mesa de pedra, grande o
suficiente para doze pessoas sentadas, está no centro da sala, castiçais de
prata ainda com cera repousam sobra ela.  Uma varanda se abre para o sul com
uma larga porta.  A única outra saída daqui é para leste.

A Varanda
   A varanda tem aproximadamente vinte pés de largura, e o piso se estende
por aproximadamente dez pés para a área aberta.  A floresta abaixo de você,
ainda escura e misteriosa como quando você esteve no interior da mesma, ela
parece ondular e sair de foco, com a neblina que se agarra no topo das
árvores.  Não há cadeiras ou nenhum outro tipo de móveis aqui, somente uma
extensa e aberta superfície de pedra.  Você pode voltar a Sala de Banquetes,
ao norte daqui.

Uma Sala Vazia
   A função desta grande sala lhe é desconhecida.  Ela esta completamente
vazia, sem qualquer tipo de mobília, ou qualquer tipo de decoração.  As
paredes tem as mesmas pinturas, que parecem ser sempre as mesmas por todo o
castelo, mas diferente desses antigos rabiscos não há nada aqui.  A saída
segue para leste.

O Topo das Escadas
   Você esta no topo da grande escadaria.  Não há nenhum tipo de grade pelas
escadas, mas essas seguem sempre na direção de um dos lados da parede.  O
outro lado das escadas se abre em uma enorme sala com uma fileira de caixões
fechado s, todos alinhados perfeitamente.  Na parede ao norte se encontram
três histórias, desconhecidas, pequenos nichos construídos na parede.  Esses
nichos se parecem com um grande número de galerias de sepultamentos.  Talvez
seria uma boa idéia sair desta sala.

Uma Grande Escada de Pedras
   As escadas seguem para baixo em direção a grande sala, a sala cheia de
caixões.  Não parece ter ninguém no quarto, pelo menos, ninguém que você
pode ver.  Entretanto, isso não significa que não há qualquer um aqui.

Uma Grande Escada de Pedras
   As escadas continuam poucos metros para baixo, em direção a uma sala que
se parece com uma câmara de sepultamento ou algo do gênero.  Você tem uma
sensação muito ruim ao se aproximar destes caixões.  É algo bastante
ominoso, certamente.

O Poço Negro das Escadas
   Um escuro e molhado desfiladeiro de escadas segue para baixo em direção à
escuridão.  Há uma sensação de desespero pairando sobre essa área do
castelo, ao mesmo tempo, um senso de tardia e desesperada esperança parecem
alcançar você.  Iluminando para baixo das escadas, você somente tem a
confirmação de que elas ainda seguem mais do que você pode ver e adentram na
escuridão.

Galeria Abobadada
   Há caixões por todos os lados, mas ao lado norte, a parede esta coberta
por uma pilha de criptas que atingem o teto.  Este não é, definitivamente, o
tipo de sala que você gostaria de permanecer muito tempo, pela qual que seja
a razão.

Câmara Abobadada
   A parede repleta de escuros nichos se ergue a sua direita até alcançar o
teto, os mais altos se escondem na escuridão.  Você tem a sensação de estar
sendo observado, não importando o lugar que você esteja da sala.
Estranhamente, essa sensação não parece vir dos caixões que o circundam,
mais sim de outra parte, não tão obvia assim.

Câmara Abobadada
   A presença dos caixões que o circulam é tão grande, que você sente
necessário segurar seu fôlego nesta sala.  A parede ao norte, cheia de
nichos de sepultamentos até o topo, parece o fitar, como se estivesse
observando cada movimento seu, esperando o momento certo.  Uma pequena
passagem segue para sul, saindo do canto sudoeste da sala.  Uma ampla escada
se dirige para uma grande porta de carvalho acima.

Câmara Abobadada
   A sala parece estar muito tranqüila, mesmo pelo fato de ser uma câmara.
A pequena, e escura passagem parece o chamar, ela esta a sul de você.  Você
pensa ter visto um sinal de luz vindo do interior desta passagem...

Câmara Abobadada
   Esta enorme câmara de sepultamento não lhe da uma boa sensação que você
esperava ter desde quando entrou nas florestas abaixo desse castelo.  Os
vários caixões espalhados, e a intensa escuridão lhe da o sentimento de ter
que sair deste lugar o mais rápido possível, o MAIS breve possível.

Câmara Abobadada
   A pequena passagem continua para sul, e há certamente uma luz de algo
cintilando nesta direção.  A câmara de sepultamento onde você está,
encontra-se totalmente aberta e tem uma impressionante vista.  A enorme
parede, dotada de nichos por toda sua extensão até o topo, deve ter ao menos
três histórias, possivelmente mais, e o número de caixões que cobrem o
assoalho passa de vinte.  Isso realmente faz você pensar por que razão
entrou neste lugar.

Uma Câmara Iluminada por Velas
   Nesta pequena câmara há nada mais do que poucas velas, que queimam em
pequenos suportes presos nas paredes.  Esta sala é como uma ligação para uma
sala muito maior ao sul daqui.  A câmara abobadada é para o norte.

A Câmara do Soberano
   Esta sala é mais escura do que o preto do piche, mais escura do que a
mais escura das noites.  Um caixão ornado esta junto a parede leste, sobre
um pedestal.  Um grande trono descansa junto a parede sul, estofado com
veludo e antigo pelo olhar.  Perto deste há uma pequena mesa, que pode ter
sido usada para colocar bebidas ou outras coisas.  Fora isso, não parece
existir nenhum outro tipo de objeto nesta sala.  A saída segue para norte
através da pequena passagem e volta para a câmara abobadada.

O Caixão do Soberano
   Este luxuoso caixão, todo aveludado e muito aconchegante, possuí um fino
travesseiro como descanso de cabeça.  Isso mostra que o Soberano dormia
muito bem por aqui.

Uma Esreita Passagem
   Essa estreita e pequena passagem de pedra segue para baixo com uma
pequena distância até um corredor.  Você pode ouvir o som de goteiras de
água, e as paredes parecem ser úmidas ao toque.  Esta não se parece
definitivamente uma das mais luxuosas seções do castelo.

Um Escuro Corredor Gotejante
   Este pequeno e estreito corredor cheira a mofo e é muito úmido.  Parece
ter uma saída a sul daqui.  Há uma grande e pesada porta no final do
corredor.

Um Escuro Corredor Gotejante
   Você esta defronte a uma grande porta feita de madeira e tiras de ferro.
Você não pode ouvir nenhum som através da porta, o que necessariamente não
significa que não há nada lá.  O corredor úmido e desagradável segue para
norte em direção às escadarias, e para cima saindo dessa terrível parte do
castelo.

Sala de Tortura
   Esta cela, fria e com paredes muito sólidas de pedra, deve ter sido usada
como um câmara de tortura há muitos anos atrás.  As antigas correntes presas
na parede e a donzela de ferro onde repousam os mortos, lhe dá toda a
certeza para confirmar este fato.  Você passa seus dedos por toda a
superfície polida da donzela de ferro, se matutando de como ela ainda está
limpa e em bom estado.  Bom, limpa e polida?  Esta donzela de ferro ainda
está sendo usada!!!

Escadas Sinuosas
   A escada serpenteia em direção ao topo da torre.  As paredes de pedras de
ambos os lados servem como corrimões.

Escadas Sinuosas
   A escada serpenteia em direção ao topo da torre.  As paredes de pedra de
ambos os lados servem como corrimões.

Escadas Sinuosas
   A escada serpenteia em direção ao topo da torre.  As paredes de pedra de
ambos os lados servem como corrimões.

A Torre
   Esta torre lhe dá uma vista espetacular de toda a floresta e de todo o
penhasco que o rodeia.  Você olha ao longe, para sudoeste, onde há a Estrada
Oeste cruzando toda a passagem, acima da elevação sobretudo desta terrível
escuridão e morte.  No momento que você está aqui examinando a floresta
abaixo, um estranho sentimento de poder vem até você.  Você sente como se
toda a floresta abaixo estivesse na ponta se seus dedos, tudo esperando por
seu comando.  Você balança sua cabeça, podendo ter agora um controle maior
sobre si mesmo.  Você volta para a sua atual situação e realidade.  A
fantasia estava muito melhor...

Na Correnteza do Rio
   Assim que o rio sai da cidade de Midgaard, ele pega velocidade e leva
você através das margens cercadas pelas árvores de Haon-Dor. Enquanto a
cidade desaparece a leste, você se aproxima de uma obscura floresta a oeste.

A Margem do Rio
   O rio é fundo, e corre rapidamente na direção leste-oeste. Para norte
o rio termina e entra uma clareira onde um barranco leva até um escuro e
fechado bosque. Isto não parece muito convidativo de qualquer modo.

A Parte Sinuosa do Rio
   O rio serpenteia e quase joga você pra fora de seu barco. A agua é
escura, gelada, com um brilho reptiliano. Ele parece quase vivo. O rio corre
para o leste e para o sul.

A Paisagem Pitoresca
   A obscura floresta de Haon-Dor desaparece atrás de você a nordeste.
O rio continua na direção oeste através do delta do rio, onde você avista
uma grande ilha.

A Correnteza no Delta do Rio
   Você está na borda do delta do rio, onde o rio termina o seu caminho
para o mar. A agua aqui á Negra. Funda. Escura. Mortal. As ondas da maré
movem você para cima e para baixo.

Perto das Rochas
   Você sacode-se para cima e para baixo nas ondas que vem perigosamente
perto de algumas rochas grandes, pontudas na costa leste de uma ilha incomum.
Não há nenhuma maneira de você ancorar lá sem ser morto.

O Delta Sul do Rio
   Você está fazendo seu caminho ao longo de um canal no delta do rio entre
a ilha ao oeste e á costa ao sul e leste. Ao sul um envelhecido e quebrado
cáis sai para fora da terra e para o oeste o canal vai para perto da ilha
enquanto se move em torno de sua ponta do sul.

O Pier
   Você flutua ao lado de um cáis se desintegrando e por muito tempo
esquecido. Ao oeste a água começa a parar e há muitas ervas daninhas e
algumas algas que flutuam próximas. 

Passagem Pelas Algas
   O caminho por aqui é difícil. A maré luta com o fluxo normal do rio e
aqui perto da borda do mar há uma grande quantidade de algas. Ao oeste o
canal passa a ponta do sul da ilha e vai para águas abertas.

A Última Parada
   O delta encontra com o mar aqui. Ao oeste você não vê nada mais do que o
oceano no horizonte. Os pássaros do mar gritam ruidosamente em sua aproximação
e voam para uma praia próxima na ilha. Isto parace como se este poderia ser a
última parada para aqueles indo para o mar.

A Praia
   Esta parece uma praia deserta na ponta do sul da ilha.  Seguindo sudoeste
você entra em mar aberto.  Não há muito a ver aqui e não há nenhuma maneira
cruzar os penhascos rochosos e íngremes que cercam este lugar.

O Canal Norte
   O rio se divide e corre de encontro a ilha e a um canal navegável que se
divide para o norte e para o oeste.

O Canal Norte
   O rio carrega-o rapidamente para o oeste enquanto o canal começa a se
estreitar enquanto se espreme através na extremidade norte da ilha.

Perto da Ilha
   Você está fora de uma aterragem pequena na ilha que não parece ser nada
mais do que um trajeto curto que conduz ao lado de uma colina.

O Caminho dos Que Ficaram
   Corpos encontram-se por toda parte. Campones, mendigos, duques, duquesas.
Os deuses não ouvirão seu chamado aqui. Daqui não lhe responderão. Ao sul
o trajeto termina na entrada de uma escura caverna. Um letreiro foi afixado
ao lado da entrada.

O Primeiro Desafio de Minos
   Ah... você encontra-se no campo de batalha de Minos. Minos ama torturar
seu povo através destes lugares. Ele coleta monstros do mundo todo e os poem
aqui.

O Segundo Desafio de Minos
   A voz de Minos reverbera nas quatro paredes desta sala: 'Descanse um pouco
e certifique-se de que você está curado. Você precisará para o próximo
monstro em meu desafio. Ou você é forte o bastante? '
   Ao sul é a entrada para o próximo desafio na fortaleza de Minos.

O Terceiro Desafio de Minos
   Você entra em um quarto vermelho. Muito vermelho. Como se o rei Minos o
usou para estripar seus convidados. O trajeto continua a leste. Você vê
luzes azuis nesse sentido.

O Quarto Desafio de Minos
   Minos deve ser um monstro pesquisador. Você vê uma luz azul cintilante.
Uma voz diz, 'PORQUE VOCÊ ESTÁ AQUI!'

O Quinto Desafio de Minos
   Isto é o quartel do General Woundwort. Cadáveres de coelhos encontram-se
dispersados sobre este pequeno inferno. O General não é uma pessoa muito boa
como você pode pensar.

O Sexto Desafio de Minos
   Quisera nós sabermos quantas mais salas Minos tem. Os trajetos parecem
ser infinitos. Você escuta os sons de gritos de morte do leste. Uma voz alta
grita um outro aviso: 'Sai agora ou enfrente minha ira!' Há uma escada que
conduz para cima na extremidade do quarto e há uma brisa fresca que vem de
lá.

O Último Desafio de Minos
   Este é a sala de Minos. O que você esperava? A sala é decorada
prodigamente para este rei bovino. Tudo é tão opulento que faz seus olhos
doerem. Sobreviva e leve a fortuna dele!
A única saída é uma porta grande de carvalho na parede do leste.

A Sala Real
    A sala do tesouro de Minos é escura, exceto por sua lanterna.
Esperançosamente ainda não foi descoberta pelos muitos ladrões legendários
de Midgaard. Uma passagem secreta conduz para cima daqui.

Acima, Na Praia
   Você senta-se entre as rochas em uma pequena praia na extremidade sul da
ilha. Você poderia descer facilmente, mas subir de novo seria uma outra
história.

O Centro da Vila
   Este é o centro das residências de Midgaard.  Você vê casas e mais casas
para todos os lados.  A leste, tem uma estrada que leva você de volta ao
templo de Midgaard.  Tanto a norte, a sul e a oeste, existem estradas que
levam até as residências de Midgaard.
   Tem uma grande fonte bem no centro da vila, onde os viajantes cansados
podem saciar sua sede.

A Estrada da Vila
   Você está numa estrada pavimentada com granito.  A oeste, você vê a fonte
central da zona residencial de Midgaard.  A leste, as escadarias levam de
volta à sala de leitura do templo.

A Rua do Luar de Prata
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Prata.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Teriany, que brilha com uma cor prateada.  Daqui você não é
capaz de ver o final dessa rua.  Para leste e oeste estão as casas 1 e 2, ao
sul está o centro da vila, e a rua continua para o norte.

A Rua do Luar de Prata
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Prata.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Teriany, que brilha com uma cor prateada.  Daqui você não é
capaz de ver o final dessa rua.  Para leste e oeste estão as casas 3 e 4, ao
norte está o centro da vila, e a rua continua para o norte.

A Rua do Luar de Prata
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Prata.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Teriany, que brilha com uma cor prateada.  Daqui você não é
capaz de ver o final dessa rua.  Para leste e oeste estão as casas 5 e 6.  A
rua continua para o norte e para o sul.

A Rua do Luar de Prata
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Prata.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Teriany, que brilha com uma cor prateada.  Daqui você não é
capaz de ver o final dessa rua.  Para leste e oeste estão as casas 7 e 8.  A
rua continua para o norte e para o sul.

A Rua do Luar de Prata
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Prata.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Teriany, que brilha com uma cor prateada.  Daqui você não é
capaz de ver o final dessa rua.  Para leste e oeste estão as casas 9 e 10.
A rua continua para o norte e para o sul.

A Rua do Luar de Fogo
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Fogo.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Latïzie, que brilha com uma cor avermelhada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 1 e
2, ao leste está o centro da vila, e a rua continua para o oeste.

A Rua do Luar de Fogo
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Fogo.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Latïzie, que brilha com uma cor avermelhada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 3 e
4.  A rua continua para o leste e para o oeste.

A Rua do Luar de Fogo
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Fogo.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Latïzie, que brilha com uma cor avermelhada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 5 e
6.  A rua continua para o leste e para o oeste.

A Rua do Luar de Fogo
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Fogo.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Latïzie, que brilha com uma cor avermelhada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 7 e
8.  A rua continua para o leste e para o oeste.

A Rua do Luar de Fogo
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Fogo.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Latïzie, que brilha com uma cor avermelhada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 9 e
10.  A rua continua para o leste e para o oeste.

Um Cruzamento de Ruas
   Neste ponto se cruzam a Rua do Luar de Fogo, com a Rua da Luz.  A Rua da
Luz continua para o norte e para o sul, enquanto a Rua do Luar de Fogo
continua para leste e para oeste.

O Final da Rua do Luar de Fogo
   Você chegou ao final da Rua do Luar de Fogo.  Já não há mais casas por
aquí, os densos arbustos não lhe permitem continuar caminhando para o oeste.

A Rua do Luar de Safira
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Safira.  Esse nome vem de uma
das luas de Vitália, Aqrien, que brilha com uma cor azulada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 1 e
2, ao leste está o centro da vila, e a rua continua para o oeste.

A Rua do Luar de Safira
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Safira.  Esse nome vem de uma
das luas de Vitália, Aqrien, que brilha com uma cor azulada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 3 e
4.  A rua continua para o leste e para o oeste.

A Rua do Luar de Safira
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Safira.  Esse nome vem de uma
das luas de Vitália, Aqrien, que brilha com uma cor azulada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 5 e
6.  A rua continua para o leste e para o oeste.

A Rua do Luar de Safira
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Safira.  Esse nome vem de uma
das luas de Vitália, Aqrien, que brilha com uma cor azulada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 7 e
8.  A rua continua para o leste e para o oeste.

Um Cruzamento de Ruas
   Neste ponto se cruzam a Rua do Luar de Safira, com a Rua da Luz.  A Rua
da Luz continua para o norte e para o sul, enquanto a Rua do Luar de Safira
continua para leste e para oeste.

A Rua do Luar de Safira
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Safira.  Esse nome vem de uma
das luas de Vitália, Aqrien, que brilha com uma cor azulada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 9 e
10.  A rua continua para o leste e para o oeste.

O Final da Rua do Luar de Safira
   Você chegou ao final da Rua do Luar de Safira.  Já não há mais casas por
aquí, os densos arbustos não lhe permitem continuar caminhando para o oeste.

A Rua do Luar de Jade
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Jade.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Kadrictes, que brilha com uma cor esverdeada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 1 e
2, ao leste está o centro da vila, e a rua continua para o oeste.

A Rua do Luar de Jade
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Jade.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Kadrictes, que brilha com uma cor esverdeada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 3 e
4.  A rua continua para o leste e para o oeste.

A Rua do Luar de Jade
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Jade.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Kadrictes, que brilha com uma cor esverdeada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 5 e
6.  A rua continua para o leste e para o oeste.

A Rua do Luar de Jade
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Jade.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Kadrictes, que brilha com uma cor esverdeada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 7 e
8.  A rua continua para o leste e para o oeste.

Um Cruzamento de Ruas
   Neste ponto se cruzam a Rua do Luar de Jade, com a Rua da Luz.  A Rua da
Luz continua para o norte e para o sul, enquanto a Rua do Luar de Jade
continua para leste e para oeste.

A Rua do Luar de Jade
   Você está caminhando pela Rua do Luar de Jade.  Esse nome vem de uma das
luas de Vitália, Kadrictes, que brilha com uma cor esverdeada.  Daqui você
não é capaz de ver o final dessa rua.  Para norte e sul estão as casas 9 e
10.  A rua continua para o leste e para o oeste.

O Final da Rua do Luar de Jade
   Você chegou ao final da Rua do Luar de Jade.  Já não há mais casas por
aquí, os densos arbustos não lhe permitem continuar caminhando para o oeste.

A Rua da Luz
   Você está caminhando pela Rua da Luz.  Daqui você não é capaz de ver o
final dessa rua.  Para leste e oeste estão as casas 1 e 2.  A rua continua
para o norte e para o sul.

A Rua da Luz
   Você está caminhando pela Rua da Luz.  Daqui você não é capaz de ver o
final dessa rua.  Para leste e oeste estão as casas 3 e 4.  A rua continua
para o norte e para o sul.

A Rua da Luz
   Você está caminhando pela Rua da Luz.  Daqui você não é capaz de ver o
final dessa rua.  Para leste e oeste estão as casas 5 e 6.  A rua continua
para o norte e para o sul.

A Rua da Luz
   Você está caminhando pela Rua da Luz.  Daqui você não é capaz de ver o
final dessa rua.  Para leste e oeste estão as casas 7 e 8.  A rua continua
para o norte e para o sul.

A Rua da Luz
   Você está caminhando pela Rua da Luz.  Daqui você não é capaz de ver o
final dessa rua.  Para leste e oeste estão as casas 9 e 10.  A rua continua
para o norte e para o sul.

A Casa 1 da Rua do Luar de Prata
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Prata, número 1.

A Casa 2 da Rua do Luar de Prata
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Prata, número 2.

A Casa 3 da Rua do Luar de Prata
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Prata, número 3.

A Casa 4 da Rua do Luar de Prata
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Prata, número 4.

A Casa 5 da Rua do Luar de Prata
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Prata, número 5.

A Casa 6 da Rua do Luar de Prata
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Prata, número 6.

A Casa 7 da Rua do Luar de Prata
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Prata, número 7.

A Casa 8 da Rua do Luar de Prata
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Prata, número 8.

A Casa 9 da Rua do Luar de Prata
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Prata, número 9.

A Casa 10 da Rua do Luar de Prata
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Prata, número 10.

A Casa 1 da Rua do Luar de Fogo
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Fogo, número 1.

A Casa 2 da Rua do Luar de Fogo
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Fogo, número 2.

A Casa 3 da Rua do Luar de Fogo
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Fogo, número 3.

A Casa 4 da Rua do Luar de Fogo
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Fogo, número 4.

A Casa 5 da Rua do Luar de Fogo
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Fogo, número 5.

A Casa 6 da Rua do Luar de Fogo
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Fogo, número 6.

A Casa 7 da Rua do Luar de Fogo
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Fogo, número 7.

A Casa 8 da Rua do Luar de Fogo
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Fogo, número 8.

A Casa 9 da Rua do Luar de Fogo
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Fogo, número 9.

A Casa 10 da Rua do Luar de Fogo
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Fogo, número 10.

A Casa 1 da Rua da Luz
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua da Luz, número 1.

A Casa 2 da Rua da Luz
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua da Luz, número 2.

A Casa 3 da Rua da Luz
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua da Luz, número 3.

A Casa 4 da Rua da Luz
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua da Luz, número 4.

A Casa 5 da Rua da Luz
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua da Luz, número 5.

A Casa 6 da Rua da Luz
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua da Luz, número 6.

A Casa 7 da Rua da Luz
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua da Luz, número 7.

A Casa 8 da Rua da Luz
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua da Luz, número 8.

A Casa 9 da Rua da Luz
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua da Luz, número 9.

A Casa 10 da Rua da Luz
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua da Luz, número 10.

A Casa 1 da Rua do Luar de Safira
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Safira, número 1.

A Casa 2 da Rua do Luar de Safira
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Safira, número 2.

A Casa 3 da Rua do Luar de Safira
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Safira, número 3.

A Casa 4 da Rua do Luar de Safira
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Safira, número 3.

A Casa 5 da Rua do Luar de Safira
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Safira, número 5.

A Casa 6 da Rua do Luar de Safira
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Safira, número 6.

A Casa 7 da Rua do Luar de Safira
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Safira, número 7.

A Casa 8 da Rua do Luar de Safira
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Safira, número 8.

A Casa 9 da Rua do Luar de Safira
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Safira, número 9.

A Casa 10 da Rua do Luar de Safira
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Safira, número 10.

A Casa 1 da Rua do Luar de Jade
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Jade, número 1.

A Casa 2 da Rua do Luar de Jade
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Jade, número 2.

A Casa 3 da Rua do Luar de Jade
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Jade, número 3.

A Casa 4 da Rua do Luar de Jade
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Jade, número 4.

A Casa 5 da Rua do Luar de Jade
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Jade, número 5.

A Casa 6 da Rua do Luar de Jade
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Jade, número 6.

A Casa 7 da Rua do Luar de Jade
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Jade, número 7.

A Casa 8 da Rua do Luar de Jade
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Jade, número 8.

A Casa 9 da Rua do Luar de Jade
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Jade, número 9.

A Casa 10 da Rua do Luar de Jade
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua do Luar de Jade, número 10.

Uma Trilha Esquecida
   Você está numa trilha estreita, onde o solo é de terra fofa e a paisagem
é inteiramente feita por vegetação rasteira.  A leste, a estrada continua e
você consegue ver, ao longe, uma ponte que cruza um desfiladeiro.  Uma névoa
branca o impede de ver o que há depois da ponte.
   Ao norte há uma enorme árvore solitária, única na paisagem.
   A estrada retorna ao Templo pela direção oeste.

A Árvore Solitária
   De perto, a árvore parece muito maior do que vista de longe.  Ela
permanece aqui, como eterna protetora dessa região de vegetação ainda
virgem.
   Ao redor de seu tronco, você nota uns frutos de coloração púrpura que já
estão se deteriorando.  Ao olhar para cima, você vê que a árvore ainda tem
alguns frutos em seus galhos mais altos, e o tronco oferece apoio suficiente
para você tentar escalá-la.
   Para sul, uma trilha leva de volta à estrada de terra fofa.

A Copa da Árvore
   Ufa!  Essa arvore bem que poderia ser mais baixa...
   Você está na copa da árvore.  Olhando para baixo, você sente um pouco de
vertigem por causa da altura, que deve estar entre uns 8 a 10 metros.  Ainda
é possivel voltar à base da arvore, com um pouco de cautela.  Afinal, você
pode se machucar se cair desta altura.
   Os frutos estão mais acima, na parte superior da copa.  Se você quiser,
você pode se arriscar a subir lá e pegar alguns dos frutos...

A Copa Superior da Árvore
   A visão daqui é incrível.  Você consegue ver a cidade de Midgaard quase
que inteira daqui, e toda a paisagem que a rodeia.  Ao leste, uma pequena
estrada leva até uma ponte que desaparece por dentro de uma espessa névoa
branca.
   Olhando para baixo, você julga estar a uns 20 metros de altura, e cair de
uma altura dessas pode ser fatal...
   Daqui é possivel alcançar os frutos desta arvore, que possuem um cor
púrpura e são mais ou menos do tamanho de uma maçã.  Para o leste, em um
galho isolado, você nota um fruto de cor dourada, diferente de todos os
outros.  O galho em que ele esta mal resiste ao peso do proprio fruto.  Você
precisaria voar para chegar até ele.

O Fruto Sagrado
   Voando, você se arrisca até o galho, onde o fruto está.  Daqui, você pode
voltar pelo mesmo galho ou já que voce esta voando, descer atá a base da
árvore.

Uma Trilha Esquecida
   A trilha fica ainda mais estreita nesse trecho.  Aqui vegetação invadiu a
trilha quase que inteiramente.  Parece que ninguém usa essa trilha a anos...
   O chão vai ficando cada vez mais frio e mais úmido a cada passo em
direção à ponte.  A cada passo na direção leste, a ponte vai se aproximando,
junto com a nevoa espessa.
   A oeste, a trilha retorna em direção ao templo de Midgaard.

O Final da Trilha
   Aqui a vegetação já cobriu por completo a antiga trilha.  A partir daqui
o caminho fica mais difícil e cansativo.
   Você pode continuar a leste em direção à ponte, que fica mais próxima a
cada passo, ou retornar ao Templo, voltando pela trilha, para oeste.

Uma Passagem Entre Arbustos
   Não há mais trilha nenhuma aqui para seguir.  A vegetação aqui é mais
alta, chegando a cobrir seu corpo até os ombros.  Folhagens e espinhais
arranham seu corpo a cada passo, tornando a caminhada ainda mais difícil.
Seria uma boa, voltar daqui para oeste, para a seguranca do Templo de
Midgaard.
   Dentre os arbustos, você ouve um barulho vindo do sul.  Ao oeste, a
folhagem parece abrir caminho para algum lugar.

A Lagoa Escura
   Você escorregou em alguma coisa viscosa que estava no chão e acabou
caindo dentro de uma lagoa, de águas escuras e que exalam um odor podre no
ar.  A água bate nos seus tornozelos enquanto você tenta descobrir aonde
você veio parar.
   Uma sensação estranha faz você querer sair dessa lagoa o quanto antes.
   A única saída aparente é voltar de onde...  Mas como?  Você não consegue
achar nenhuma saída ao redor do lago.  Parece que a vegetação se fechou
totalmente, e é muito densa para você atravessar.  No desespero, você nota
algumas bolhas vindo a superficie do lago.  Talvez a saída seja para
baixo...

Dentro da Lagoa Escura
   É realmente escuro aqui em baixo, e mesmo com magia não é possivel ver
muito além. Sem poder ver muito, suas únicas opções são voltar à superficie,
ou nadar até o fundo da lagoa.

Dentro da Lagoa Escura
   Você continua nadando, sem com isso chegar ao fundo da lagoa.  Você nota
a uma grande tubulação desembocando aquí, vindo do leste.
   Você ainda pode voltar a superficie deste ponto.

A Entrada da Tubulação
   Você está diante de um tubo de mais ou menos 2 metros de diâmetro, muito
velho, que não é usado a anos.  Na sua entrada, tem uma grade com um cadeado
enferrujado.  Parece que se voce quiser entrar no cano, você vai ter que dar
um jeito neste cadeado.

Dentro da Tubulacao
   Você segue nadando dentro do tubo até chegar a um lugar seco.  Parece que
nessa parte o cano esta acima do nivel da lagoa.  Ugh!  O cheiro daqui é
ainda pior que o do lago.
   Essa tubulação termina repentinamente e a unica direção a se tomar é uma
bifurcação que leva para baixo, ou retornar nadando até a lagoa.

A Sala de Reunião dos Deuses
   Esta sala é usada apenas em ocasiões especiais, contudo, ela é limpa e
elegante.  Ao centro da sala, há uma mesa redonda com várias cadeiras.
Cada cadeira está reservada para um Deus.
   O ambiente possui uma luz natural que preenche todo o recinto sem criar
sombras.  Você pode voltar ao Pátio pela porta ao Norte.  Ao oeste há uma
outra porta.

A Sala de Mensagens dos Imortais
   A Sala de Mensagens é simples, e apenas possui um quadro de mensagens em
sua parede norte.  No canto da sala há uma bonita escada que leva ao nível
superior.  Você pode voltar ao Pátio pela passagem ao sul ou ver as outras
salas a leste e oeste.

O Cubo de Gelo
   O Cubo de Gelo é provavelmente a sala mais fria deste mundo.  Pelo chão
há vários corpos de lutadores congelados.  É simplesmente aterrorizante.
O frio faz seus músculos doerem.  Tudo o que você pode fazer é rezar e se
desculpar pelas más ações que vem realizando ultimamente.  Seja bom e pode
ser que alguém lhe retire daqui.

A Sala do Quadro dos Mortais
   Nesta sala, os Deuses criaram uma cópia exata do quadro de mensagens dos
mortais, e desde então ela vem sendo usada como uma forma de comunicação
entre os Mortais e Imortais.
   Ao norte você pode ver um belo jardim, e ao oeste você pode retornar para
a Sala de Mensagens dos Imortais.

O Pátio do Reino dos Imortais
   Você está em um lugar muito bonito.  Todo o Reino flutua sobre nuvens.
O chão foi construído com grandes pedras brancas.  Há várias colunas que
sustentam o teto, que brilha emitindo uma suave luz que ilumina o ambiente.
Ao seu redor, várias mesas e cadeiras, que provavelmente os Deuses e Imortais
usam para descansar do árduo trabalho de cuidar do mundo.
   Ao leste e oeste você pode ver todo o Reino de Vitália, uma visão
maravilhosa.  Ao sul você vê a sala de reuniões e ao norte pode-se ver uma
grande construção.

O Escritório Postal dos Imortais
   O Escritório Postal dos Imortais é como a maioria dos outros, exceto que
não é tão lento.  Assim, o servico postal nao conhece a ira dos Deuses.
Pilhas de correspondências perdidas preenchem as paredes.
   O Pátio do Reino dos Imortais pode ser visto através da passagem ao
sudeste. Há também uma porta ao leste.

A Sala de Encontros Sociais
   É uma sala elegantemente decorada. Esta sala foi criada especialmente para
os Imortais que ainda estão em busca de experiência e conhecimento. Um quadro
de mensagens preso na parede pode ser usado para se comunicar com qualquer
Mortal de Vitália, de qualquer classe. Os Imortais mais experientes tem
controle maior sobre as mensagens deste quadro.
   Ao leste uma passagem que o leva devolta à Sala de Mensagens dos Imortais.
Ao oeste há uma porta.

A Sala dos Guardiães de Vitália
   Você está numa sala de muito respeito.  Esta é uma sala onde os Deuses
Guardiães se reúnem para discutir os rumos de Vitália.  Tudo aqui está muito
limpo, e há algumas imagens projetadas na parede.  Ao canto da sala, uma
escada leva à sala logo abaixo desta.

O Armário dos Deuses
   Esta sala é usada pelos Deuses para guardar temporariamente os objetos
tomados dos maus-jogadores.  A única saída desta sala, a leste, leva devolta
à Sala de Reunião dos Deuses.

A Área de Sacrifícios
   Os Deuses usam esta sala para sacrificar os corpos e pertences de
jogadores que ousam desafiar sua ira, ou outros objetos que acabam sendo
perdidos.  Estranhamente, não há absolutamente nada pelo chão.

Os Jardins
   O solo de grama verde recém-cortada, as plantas e as árvores fazem daqui
um lugar de uma beleza jamais vista.  É incrível como este jardim
maravilhoso possa ser mantido aqui, sobre as nuvens.  Nunca nenhum mortal
conheceu este lugar.
   A sua frente passa um pequeno córrego que segue para o norte.  Ao sul, um
estreito caminho leva novamente ao Reino dos Imortais.

O Pequeno Lago
   Você está nadando em um pequeno lago.  A água é refrescante e relaxante,
e possui um poder muito revigorante.  Você poderia ficar dias inteiros aqui,
se deliciando nestas águas.  Há um delicado perfume no ar, que provavelmente
vem daquelas plantas às margens do lago.
   Ao sul você pode ver um bonito jardim.

A Entrada para o Nível Superior
   Você está na entrada do nível superior do Reino dos Imortais.  A esta sala
é elegante e bem arrumada.  Há uma sala ao norte, e corredores a leste e
oeste.  Uma escada leva devolta ao nível inferior.

A Sala dos Deuses de Vitália
   Você está na sala dos Deuses de Vitália.  Aqui os Deuses se reúnem para
descansar e conversar.  A porta da sala, ao sul, é protegida com uma espécie
de barreira luminosa, para evitar que inferiores tenham acesso a esta sala.
Há uma escada que leva a uma sala logo acima.

Os Corredores
   Ao entrar no corredor, você percebe que ele não leva a lugar algum.  Há
um aviso pregado à parede.

Os Corredores
   Ao entrar no corredor, você percebe que ele não leva a lugar algum.  Há
um aviso pregado à parede.

A Sala de Controle
   Essa sala é dividida em duas partes, o seu lado direito é todo dourado e
é decorado com alguns belos itens: uma sinistra armadura que parece se
mover, uma maravilhosa rosa de cor avermelhada, um sombrio e tenebroso manto
negro, um cálice dourado esculpido com imagens sagradas, um pesado anel de
ouro, uma frágil tiara de corais, um diamante azul com a forma de um olho,
um escudo envolto por ardentes chamas, um par de manoplas de escamas negras
e algumas poderosíssimas armas de aparência indestrutível.  Há placa onde
esta escrito: 	WEsses itens são muito especiais!  Cuide deles com sua vida!	n
   Ao seu lado esquerdo, que é todo verde, figura um enorme dragão, de uma
espécie nao conhecida por voce, representando as Mesnadas de Vitália, com
vários equipamentos a sua volta.

A Sala de Controle
   Essa sala é dividida em duas partes, o seu lado direito é todo dourado e
é decorado com alguns belos itens: uma sinistra armadura que parece se
mover, uma maravilhosa rosa de cor avermelhada, um sombrio e tenebroso manto
negro, um cálice dourado esculpido com imagens sagradas, um pesado anel de
ouro, uma frágil tiara de corais, um diamante azul com a forma de um olho,
um escudo envolto por ardentes chamas, um par de manoplas de escamas negras
e algumas poderosíssimas armas de aparência indestrutível.  Há placa onde
esta escrito: 	WEsses itens são muito especiais!  Cuide deles com sua vida!	n
   Ao seu lado esquerdo, que é todo verde, figura um enorme dragão, de uma
espécie nao conhecida por voce, representando as Mesnadas de Vitália, com
vários equipamentos a sua volta.

A Sala de Conferências
   Você se encontra no centro de um imenso salão sem paredes, onde apenas
imensos pilares sustentam o teto, sendo-lhe permitido observar o mundo ao
seu redor.  Mais perto de você, colocadas em direção dos Quatro Pontos
Cardeais, tochas ritualísticas foram acesas, dando um brilho bruxuleante ao
ambiente.  Dispostos em círculo, divãs foram devidamente colocados, para que
se pudesse ouvir as conferências com conforto.  Uma suave bruma cobre o
chão, dando-lhe a estranha sensação de estar caminhando sobre nuvens.  Você
sente que neste lugar, a Paz, a Honra e a Fraternidade, são fortemente
cultuados e isto lhe traz um bem estar muito grande.
   Um caminho invisível a olhos desatentos, leva você a uma outra sala, na
direção norte.

A Sala dos Heróis
   Você entra em uma sala grande, em cujas paredes de mármore branco, se
encontram esculpidos lindos entalhes.  Cuidadosamente arrumados sobre uma
bancada de granito e protegidos por uma cúpula de cristal, se encontram
alguns equipamentos que foram usados por grandes heróis, em aventuras
remotas.  Figuras de personagens antigos estão entalhadas com maestria em
todas as paredes da sala, exceto em uma, onde você pode ver um enorme
quadro, emoldurado em puro ouro maciço.  Neste quadro estão mensagens
importantes que talvez você devesse ler.
   Você sente respeito por este recinto, pois sente que todos aqueles que
estão representados nas paredes, são verdadeiras lendas.
   Olhando para a direção sul, você percebe que naquele lugar se reunem os
corações e mentes mais puros.

A Sala da Honra
   Esta sala exala respeito, honra e dignidade.  As paredes de pedra,
guardam em suas entranhas, as inúmeras histórias vividas por dezenas e
dezenas de criaturas que deixaram, como legado, o exemplo que apenas os
justos conseguem dar.  Grandes tábuas esculpidas na mais dura rocha,
afixadas nas paredes, e nelas, impressas pelo poder divino, estão as leis
que sustentam este Clan.
   Ao sul se encontra o caminho para a sala onde os heróis deixam suas
mensagens.

Flutuando sobre Midgaard
   Você está flutuando sobre Midgaard.  Sob as nuvens, você vê os as diversas
pessoas andando pelas ruas desta pacata cidade.  O Reino dos Imortais fica
logo a leste!
   Um imenso salão banhado em luz celestial pode ser visto ao norte.

Flutuando sobre Nova Thalos
   Você está flutuando sobre New Thalos.  Sob as nuvens você vê os cidadãos
e comerciantes desta cidade.  O Reino dos Imortais fica logo a oeste!

Área de Experiências
   Essa sala é usada apenas para experiências.  Você vê grandes blocos de
pedra e muitas ferramentas espalhadas por todos os lados.  Quem trabalha
aqui provavelmente não é alguém muito organizado.

Área de Experiências
   Essa sala é usada apenas para experiências.  Você vê grandes blocos de
pedra e muitas ferramentas espalhadas por todos os lados.  Quem trabalha
aqui provavelmente não é alguém muito organizado.

Rua Residencial Midgaard
   Você está caminhando em uma limpa e arborizada rua da cidade de Midgaard,
construções variadas podem ser observadas por toda a sua extensão.  Mesmo
com o contraste entre todas estas edificações, você sente um clima de paz e
amizade no ar.  Uma suave voz o convida a entrar em cada residência, pois és
bem vindo ao lar das nobres famílias de Vitália.
   Ao sul está a movimentada Avenida Midgaard e ao norte você segue por esta
tranqüila rua; ao leste e oeste há belas construções.

Rua Residencial Midgaard
   Você está caminhando em uma limpa e arborizada rua da cidade de Midgaard,
construções variadas podem ser observadas por toda a sua extensão.  Mesmo
com o contraste entre todas estas edificações, você sente um clima de paz e
amizade no ar.  Uma suave voz o convida a entrar em cada residência, pois és
bem vindo ao lar das nobres famílias de Vitália.
   Ao sul você segue por esta tranqüila rua; ao leste e oeste há belas
construções, enquanto que ao norte há uma praça.

A Praça Central
   Esta é a bela praça onde os habitantes de Midgaard e seus visitantes
reúnem-se para confraternizar e, também, recuperar as energias para viver
novas e emocionantes aventuras.
   Há muitas árvores que proporcionam sombra, e belos bancos de madeira
espalhados.  Exatamente no centro da confluência das ruas que dão acesso
a este local foi construído um poço de pedra para que os habitantes possam
saciar a sede.

Rua Residencial Midgaard
   Você está caminhando em uma limpa e arborizada rua da cidade de Midgaard,
construções variadas podem ser observadas por toda a sua extensão.  Mesmo
com o contraste entre todas estas edificações, você sente um clima de paz e
amizade no ar.  Uma suave voz o convida a entrar em cada residência, pois és
bem vindo ao lar das nobres famílias de Vitália.
   Ao norte você segue por esta tranqüila rua; ao leste e oeste há belas
construções, enquanto que ao sul há uma praça.

Rua Residencial Midgaard
   Você está caminhando em uma limpa e arborizada rua da cidade de Midgaard,
construções variadas podem ser observadas por toda a sua extensão.  Mesmo
com o contraste entre todas estas edificações, você sente um clima de paz e
amizade no ar.  Uma suave voz o convida a entrar em cada residência, pois és
bem vindo ao lar das nobres famílias de Vitália.
   Ao norte e ao sul você segue por esta tranqüila rua; ao leste e oeste há
belas construções.

Rua Residencial Midgaard
   Você está caminhando em uma limpa e arborizada rua da cidade de Midgaard,
construções variadas podem ser observadas por toda a sua extensão.  Mesmo
com o contraste entre todas estas edificações, você sente um clima de paz e
amizade no ar.  Uma suave voz o convida a entrar em cada residência, pois és
bem vindo ao lar das nobres famílias de Vitália.
   Ao sul você segue por esta tranqüila rua; ao leste e oeste há belas
construções.

Rua Residencial Midgaard
   Você está caminhando em uma limpa e arborizada rua da cidade de Midgaard,
construções variadas podem ser observadas por toda a sua extensão.  Mesmo
com o contraste entre todas estas edificações, você sente um clima de paz e
amizade no ar.  Uma suave voz o convida a entrar em cada residência, pois és
bem vindo ao lar das nobres famílias de Vitália.

Rua Residencial Midgaard
   Você está caminhando em uma limpa e arborizada rua da cidade de Midgaard,
construções variadas podem ser observadas por toda a sua extensão.  Mesmo
com o contraste entre todas estas edificações, você sente um clima de paz e
amizade no ar.  Uma suave voz o convida a entrar em cada residência, pois és
bem vindo ao lar das nobres famílias de Vitália.

Rua Residencial Midgaard
   Você está caminhando em uma limpa e arborizada rua da cidade de Midgaard,
construções variadas podem ser observadas por toda a sua extensão.  Mesmo
com o contraste entre todas estas edificações, você sente um clima de paz e
amizade no ar.  Uma suave voz o convida a entrar em cada residência, pois és
bem vindo ao lar das nobres famílias de Vitália.

Rua Residencial Midgaard
   Você está caminhando em uma limpa e arborizada rua da cidade de Midgaard,
construções variadas podem ser observadas por toda a sua extensão.  Mesmo
com o contraste entre todas estas edificações, você sente um clima de paz e
amizade no ar.  Uma suave voz o convida a entrar em cada residência, pois és
bem vindo ao lar das nobres famílias de Vitália.

Os Jardins da Família Lindyhurst
   Adentrando os portões deste muito bem cuidado jardim élfico, você não
poderia imaginar que tanta paz e serenidade pudessem existir no meio desta
cidade tão movimentada.
   Você está em um agradável caminho de pedras, cercado por árvores
exuberantes e frondosas.  O jardim é coberto por uma infinidade de plantas
belas e majestosas que dão mais harmonia ao jardim.
   Daqui você pode ver um pequeno riacho delimitando o jardim por um dos
lados e uma pequena capela pelo outro.  O caminho de pedras passa pelo
jardim, levando a uma bela casa ao norte e à vida cotidiana da Cidade de
Midgaard.

A Casa da Família Lindyhurst
   Ao adentrar nesta casa simples, feita de carvalho, com belas janelas para
o jardim e na parede oposta por sobre a lareira, um belo Brasão da Família
Lindyhurst.  Você sente aqui um clima especial, fortalecido com uma suave
melodia élfica que repara até o espírito mais despedaçado, que renova todas
as esperanças e reaviva o fogo da coragem.
   Você vê uma mesa redonda ao centro, rodeada por cadeiras um pouco fora do
lugar... é... este é um lugar de amigos, de elfos alegres e elfos majestosos.
Um lugar de poesia, mistério, canções e lendas.
   Aqui você se sente como se estivesse em uma fortaleza contra o mal, que
não pode ser derrubada até que todo o resto o tenha sido.  Um lugar perfeito
para conversar, buscar conselhos, alegrar-se, descansar, trabalhar.  Um
refúgio calmo nestes dias turbulentos.  Ao lado da porta está um aviso
escrito em élfico e adornado com pedras preciosas.

Mansão Ravenloft
   Nos tempos antigos, há muitos e muitos anos esta casa pertenceu aos
ancestrais da família Ravenloft que já haviam se aventurado por terras além
do reino.  A casa fica num lugar muito bonito perto de um vale onde corre
um riacho.  Quando o vento do inverno sopra com força os Ravenloft se
esquentam numa grande lareira da sala, descansam num antigo sofá muito
confortável e tem seus pés acariciados por um macio tapete persa, que cobre
quase toda a sala.  A casa é decorada com mobílias muito bonitas da era
hiboriana.  Na parede pode-se ver quadros por toda parede e o brasão da
família.  Definitivamente, um ótimo lugar para se morar.

Sala de Reuniões da Família
   Está é uma sala decorada com uma mobília séria, porém mantém o tom de harmonia
e paz.  Nos antepassados, nesta sala, foram tomadas decisões muito importantes
para a família.  No centro há uma grande mesa onde todos da família sentam e
conversam.  Tem estantes cheias de livros por todos os lados e também um lustre
muito bonito que ilumina toda a sala.
   Um pergaminho muito antigo e amarelado está aqui pregado na parede e protegido
por um fino vidro... ele parece importante.

Corredor dos Iergonov
   São muitas estátuas enfileiradas dos dois lados formando um corredor a
campo aberto.  Você percebe que muitas dessas estátuas são de falecidos
membros da família Iergonov, conforme você anda você percebe que o corredor
acaba, pois há Duas Estátuas barrando sua passagem.

Santuário de Pedras dos Iergonov
   Logo ao entrar você vê muitas pedras negras formando uma espécie de arco,
são duas pedras como trave e uma como travessão, todas formando um circulo em
volta de uma pedra maior deitada no chão, ao olhar de perto a pedra deitada
você vê um símbolo que parece ser o Brasão da família Iergonov.  Você percebe
todos os espíritos das estátuas do corredor estão aqui andando livremente e
conversando um com o outro.

O Hall de Entrada da Família Valeth
   Você se encontra em um grande salão muito bem decorado, que parece ser
para receber os visitantes.  Há lindos tapetes cobrindo todo o chão e alguns
sofás bem macios e confortáveis para descansar um pouco e conversar.  Nas
paredes existem alguns quadros com os retratos de um dos membros da família
Valeth.

A Sala de Estar da Família Valeth
   Esta é a sala onde os membros da família Valeth se reúnem para conversar
e se descontrair um pouco.  Há uma bela estante com vários livros para ler,
uma lareira com poltronas próximas para relaxar, uma adega com excelentes
vinhos e uma grande mesa para os banquetes.

Uma Bela Cachoeira
   Você está diante de uma bela cachoeira, e escuta apenas o som da água
batendo nas pedras e correndo pelo riacho e o piado de alguns passarinhos
nas redondezas.  Você tenta olhar através da cachoeira e vê... Uma passagem
Secreta!  Há uma placa cuidadosamente esculpida em madeira onde se lê:
Família Amarillis.

Dentro da Gruta
   Você fica surpreso com o tamanho da gruta ao entrar.  Tudo é muito claro,
pois em toda parte existem cristais que refletem a luz que entra por uma
pequena falha na rocha.  Há muitos tapetes pelo chão, assim como quadros de
pessoas antigas na parede circular.  Quatro belas estantes de madeira escura,
com antigos livros e pergaminhos foram simetricamente colocadas na sala.

Entrada da Confraria da Família Paice
   Ao passar por aqui você nota um grande brasão dourado com a letra "p" em
relevo no centro, com as palavras Honra, Sabedoria, Dignidade e Respeito
escritas em um grande portão.
   Você logo percebe que esta é a entrada da confraria da família Paice, uma
dentre as mais honradas famílias de Vitália.

Sala de Reunião da Família Paice
   Esta sala parecia simples como qualquer outra, com uma grande mesa
circular ao centro e várias cadeiras ao redor, mas ao entrar você tem uma
sensação de paz e alegria.
   De repente você ouve uma voz dizendo:  "Entre e sente-se, Pois Tu és bem
vindo aqui".  Ao ouvir essa voz você nota que uma cadeira inexplicavelmente
recua sozinha e você fica espantado ao ver seu nome sendo escrito em fogo
nas costas dessa cadeira.
Certamente uma alma poderosa reservou este lugar para você.  Sente-se.

A Sala de Visitas
   Essa é uma sala grande, com várias poltronas e cadeiras.  No centro há
uma mesa.  As paredes estão decoradas com alguns quadros de familiares Depok
famosos.  A porta é de mogno com trinco de marfim e batente de prata.  Do
outro lado há uma porta dourada com batente de prata e trinco de marfim e
acima dela há o brasão da família.

A Sala de Estar
   Esta sala é enorme, com uma mesa comprida e várias cadeiras no centro.
Na parede há uma árvore genealógica da família, várias armas e armaduras com
o brasão da família.  Essa sala é usada para reuniões.

Nas Escadarias de Mármore
   Olhando para cima, você não consegue localizar o final desta escadaria.
   Olhando em volta, nos claros vazios, você vê cenas de guerreiros lutando
bravamente contra o mal, sábios que fazem parte da história vitaliana e
algumas frases élficas que ficam vagando sem rumo.
   Pisando no primeiro degrau, uma voz soa como um longo e duradouro trovão,
fazendo tremer o local inteiro e tornando o claro vazio em um vermelho
sangue, ´Pisas em local privado, vitaliano, se não pertences a este local,
volte!!!´.

No Altar
   Chegando ao topo, algo faz o claro vazio se dissipar e logo você vê um
belo e enorme jardim.  No meio do jardim existe um grande altar com uma
estátua acima dela, a balança da justiça.  Em um dos lados da balança está
uma chama fria e negra, na outra, uma luz clara e amarelada.
   Você olha ao alto e logo vê arcanjos voando e anjos cantando.  Ao redor,
seres misteriosos encapuzados que lhe observam silenciosamente.  Olhando ao
fundo você percebe que existem vários tronos feitos de um aço brilhante,
todos com nomes gravados e... olhe... o seu está lá... tome o seu lugar e
lute a favor de sua família.  Honrado sejam os Pathfinder que nasceram da
bondade dos anjos e da sabedoria dos maléficos.
   Uma nova vida brilha sobre Vitália, e, cabe a você protege-la.

O Hall Guireli
   Você encontra um salão bastante amplo em madeira de lei.  No centro há
um grande tapete vermelho.  Este tapete vem da entrada até uma escada
circular que sobe até uma sala cujo teto você percebe que é de mármore.
   Ao canto você vê o busto de um homem, talhado em platina com escritas em
diamante.  Nas paredes você percebe alguns quadros com os membros da família
Guireli.  Quadros com molduras de cristal que flutuam sem a presença de um
prego ou qualquer coisa que os fixe a parede.
   Neste Hall você ainda observa dois sofás que os Guireli usam para suas
visitas, e um mordomo sobe e desce as escadas trazendo champanhe e vinho em
sua bandeja.

Aconchego Guireli
   Nesta sala existem camas e uma bela adega de vinho, onde os Guireli
compartilham juntos em seu momento em família.
   A sala com teto de mármore tem o chão cor de pérola, e as paredes são
ornadas com belos quadros dos deuses de Vitália.
   Cada um tem seu criado mudo com livros e objetos pessoais, parece que aqui
é um lugar de sossego e paz, depois de uma dura jornada.

A Casa da Família Celebithil
   Você está num campo aberto, cheio de árvores.  Ao pé delas, e por toda a
volta, o gramado está salpicado de pequenas flores douradas, com o formato
de estrelas - são as Elanores e Niphredil.
   Você vê uma gigantesca árvore, com uma enorme escadaria que a circunda.
É um Mallorn, árvore onde moram os Elfos e os seus descendentes.  Os galhos
brotam quase em ângulo reto com o tronco, mas perto da copa o galho principal
ramifica-se numa coroa de muitos ramos; em meio a estes você vê que existe
uma construção, que parece ser um salão, no meio dos galhos.  Os Elfos o
chamam de Talan.  Existe um desenho e uma inscrição na árvore.

O Salão de Reuniões da Família Celebithil
   Nossa! Quantos degraus havia nessa escada! Você parece realmente cansado,
mas outra emoção toma conta de sua pessoa: a beleza deste salão.  É um cômodo
oval, no meio do qual cresce o tronco do grande Mallorn.  Repleto de uma luz
suave, suas paredes são verdes e prateadas.
   O teto, por alguma magia élfica, é azul como a noite, e tem estrelas tão
brilhantes quanto as de verdade.  Uma grande Lua prateada, Brasão da Família
Celebithil está nesse maravilhoso teto.
   Uma grande mesa oval com muitas cadeiras está aqui, esperando pelo próximo
encontro dos Celebithil.  Uma estante com livros está aqui.  Existem diversos
retratos dos integrantes da família.  Um livro, com a história da Família
Celebithil está aqui.

A Grande Fortaleza Galad
   Ao adentrar na sala você se depara com uma visão radiante que enche seu
coração de glória e tristeza.  Olhando ao redor você vê uma fortaleza com
vidros grossos e brilhantes e, na parece ilustrada, grandes batalhas.
   Apesar do ar de tristeza, você repara que a sala é muito extravagante com
traços de mármore e pedras muito bem lapidadas, sua iluminação é verde, o que
parece ser magia, e dá um tom de realidade nas expressões das ilustrações.
   No centro da Sala há um pilar com um Pergaminho Dourado.
   Aqui você pode ver uma linda estátua.

A Sala Superior
   Ao adentrar nesta sala seus olhos brilham e você se sente um imperador ao
meio de tanta riqueza, você olha ao redor e vê que tudo é adornado por ouro
e pedras preciosas.
   Em meio a tanta riqueza o que mais lhe chama a atenção e aparece à sua
frente, com a escrita em várias línguas, em que uma palavra é destacada em
ouro branco e rubi:  Galad.
   No meio, há uma gigantesca mesa de mármore e diamantes, além de cadeiras
para um exército inteiro.  Logo que você entra na sala os seus ferimentos
começam a cicatrizar.

Uma estrada vinda do Banco
   Você se encontra em uma pequena estrada que lhe conduz à margem do Rio
das Almas Perdidas.  As águas escuras do rio podem ser vistas e ouvidas ao
sul daqui.  Olhando para leste e oeste, você vê apenas as paredes dos
precipícios rochosos.  Ao norte, um estranho caminho parece guiá-lo direto
às profundezas da montanha.

Um Longo Caminho
   Você se encontra em um vazio espiritual, começando um longo e perigoso
caminho.  Sua honesta submissão aceita, mas a verdade de seu coração ainda
está para ser contada.  Saia daqui agora e não volte até que tenha
amadurecido.

Um Longo Caminho
   Você pára por algum tempo, gritando de frustração.  Certamente é aquele
pecado que poderia ter sido evitado que você se arrepende.  A dor da carne
pecadora atinge você.  Algum tempo depois a dor desaparece e o caminho da
virtude se revela a sua frente.

Um Longo Caminho
   O caminho vai se tornando mais claro, a névoa e a dor dos primeiros
passos vão sendo deixados para trás.  Apesar da súbita claridade, sua mente
ainda é assombrada pelas imagens de uma velha mulher que se ajoelha em
oração, fechando seus olhos, sorrindo e chorando.

Um Longo Caminho
   Olhando para a frente, você percebe que o caminho que você tem seguido
logo chegará ao fim mas algo no frio e na suave brisa lhe diz que é apenas o
início de sua jornada.

Um Teste para o Fiel
   Finalmente é aqui que as decisões devem ser tomadas.  A primeira que
confronta você é bastante simples, adentrar na escuridão ou andar pelo
caminho da luz.  Apenas as profundezas de sua alma podem decidir mas
lembre-se: a mesma verdade jaz no fim dos dois caminhos.

O Corredor dos Esquecidos
   Até mesmo os mais sombrios tem um lugar no caminho para a verdade.  É
neste lugar, tão vazio e esquecido, que Deus tem escolhido os piores e os
traz para perto si por uma última vez.

A Profecia
   Foi escrito uma vez, em um antigo pergaminho feito num curioso e fluente
idioma, que não há de fato um Deus mas sim "O Criador" e que Mohamed era o
último dos seus profetas.  Com esse reconhecimento, tudo mais se torna vazio
e sem sentido.

O Mal Terrestre
   Seja pelo motivo que for, a raiva se converte sempre em arma.  A ira se
alimenta com todos seus braços.  Quando um homem nervoso tem sede de sangue,
qualquer coisa servirá a ele como lança.  A fúria transforma um graveto em
uma espada.

Desorientação
   Alguns foram trazidos aqui não pelo que fizeram, mas pelo que falharam em
fazer.  São estas, as pobres almas que foram presenteadas com causas justas
e rejeitaram-nas, que merecem a nossa pena mais do que qualquer um.

Tentação
   Velhas lendas contam sobre uma conversa entre o demônio e o profeta
Jesus: o demônio lhe oferece um reino, vastas riquezas, a tentação de uma
gloriosa pré-morte salva por seus anjos.  Até o Mensageiro de Deus foi
forçado a parar e pensar.  Imagine o quão difícil seria para o resto.

Hipocrisia
   Ele chamou o povo para a rígida e puritana religião, rigorosamente
ditando as horas de reza e as formas mais corretas das palavras dos
profetas.  Tudo isso foi fortalecido por seu impecável exemplo, evitando
todas as riquezas e seguindo em trapos esfarrapados por sua cidade no lombo
de um burro.  Mas apesar de tudo, lembre-se: atrás de portas fechadas todos
os homens são hipócritas.

Ódio
   Há muito pouca coisa na vida que seja mais fácil e meio mais rápido para
se ingressar na danação.  Você dirá um breve agradecimento assim que chegar
ao final destas provas mas suas palavras estão submersas em algo muito mais
alto, uma prece mecânica que submerge aos seus ouvidos em cólera.  Você ouve
o constante repetir de uma mesma frase por inúmeras vezes:
"Eu sigo o caminho que a história dita com a garantia cega de um sonâmbulo".

Perigo Espiritual
   Alguns demônios são tangíveis, sólidos e tão evidentes que eles cospem
direto em sua cara.  Outros são mais inteligentes, mais sutis e são eles que
representam o maior perigo.  Olhando abaixo, o corredor a sua frente, um
grande medo preenche seu coração, e um grande e pesado desejo.

A Queda
   No começo, ele foi o melhor, o mais belo de todos os anjos e a criação
mais amada de Deus.  Olhe para sua própria beleza, humana, e faça o que ele
não pode.  Olhe para sua beleza, e aprenda a ajoelhar-se!

Tentação
   A tentação é o "SE...", a indagação, um segundo pensamento, o "eu serei
um homem melhor...  Se..." E isso é usualmente tomado, sentado sozinho,
ouvindo aquela voz, chamando você, oferecendo-lhe um caminho tão mais fácil
mas tão desonesto.

O Último Dia
   O estrondo de uma grande batalha faz tremer estes corredores, os gemidos
da terra estourando às margens do "Fim dos Tempos".  Esteja pronto para este
dia, esteja bem preparado e se você não estiver, Ele lhe chamará através de
um dos seus.

A Chama
   Indescritível horror e dor, uma escuridão densa e pesada que parece 
sufocar a tudo com a chama da angústia, o fogo inextinguível, vindo não de
algum pedaço de madeira ardente ou lava fundida, mas sim do brilho e da dor 
das horríveis almas torturadas que estão em todos os lugares por onde você 
caminha.   

Luz Terrestre
   Escorregar para a maldade é fácil porém caminhar por este caminho é o 
dificílimo. Mesmo os Quatro que você encontrará aqui hoje, se desviaram
de seus caminhos pelo menos uma vez em suas vidas e ainda há alguma 
criatura que amaldiçoa o som de seus nomes. Não obstante, confronte-os 
agora e deixe que seus atos lhe sirvam de exemplo.

A Luz dos Escolhidos
   Muitos acreditaram que o profeta nunca mentiria mas quando a total
evidência de seu corpo os confrontou, se tornou necessário prover para 
futuro. Os Quatro que vieram depois são chamados Os Escolhidos, os bem
aventurados Califas que podiam propagar a palavra e a luz ao mundo e com
isso forjar uma das histórias dos maiores impérios.   

A Luz dos Escolhidos
   Os primeiros Califas foram escolhidos através de uma consulta do nobre 
conselho dos anciões, cada um deles, desejando guiar o mundo do Islãm 
sózinho, votaram para eleger um, dentre aqueles que eles achavam o mais 
fraco. Cada um era mais nobre e ainda mais virtuoso que o anterior.  

A Luz dos Escolhidos
   Todo conto majestoso e feliz tem que acabar, normalmente muito cedo,
e assim ocorreu com a idade dourada do Califado. Os Escolhidos foram
homens puros, homens bons, fiéis para o caminho mas seus seguidores cedo
começaram a brigar e uma guerra civil pairava no horizonte.   

A Luz dos Escolhidos
   O fim da era dos Escolhidos foi o começo do Cisma. As memórias 
do profeta e o exemplo de vida dos Califas provaram serem insuficientes
exemplos para os crentes. Ali morreu e alguns dizem que com ele o Califado
morreu também...um mártir, seu sangue ainda flui no rio sem nome.

Recompensa Espiritual
   Observem: Alá é o Criador, o mais Generoso! Ele não permitiria que seus
fiéis andassem no caminho da luz sem orientação. Ele proviu os Profetas,
para que a paz estivesse sobre eles, e pelos exemplos de seus próprios
crescimentos, deveremos nós encontrar a nossa própria verdade.   

Criação
   Na criação do paraíso e da terra e na alternação entre o dia e a noite,
há sinais para homens de bom senso. Aqueles que se lembram de Alá dizem: 
"Senhor, não criastes isso em vão!"  

Revelação
  O anjo Gabriel veio até ele e disse: "Leia!" Ele respondeu: "Mas eu
não posso!" A ordem foi repetida três vezes, até que o anjo mesmo leu:
"Leia em nome de seu Senhor, que criou o homem através de coágulos de 
sangue. Enalteça seu Deus, Senhor do Universo."  

Conversão
   Descrentes! Eu não adoro o que vocês adoram, nem vocês adoram o que
eu adoro. Eu nunca deverei adorar o que vocês adoram nem vocês nunca 
adorarão o que eu adoro. Vocês têm sua própria religião e eu a minha.

A Libertação
   O equilíbrio já foi feito, a alma colocada em prontidão e as medidas
finais tomadas. Para aqueles que chegaram até aqui, certamente este é
o dia da imortalidade!

O Arrependimento
   Deus perdoa aqueles que cometeram o mal por ignorância, porque Ele é 
todo conhecimento e sabedoria. Mas Ele não perdoará aqueles que praticam o 
mal pelo mal e quando a morte chegar para eles, dirão: "Agora nós nos
arrependemos!"   Para estes Nós preparamos um açoite de afliçao.

A Peregrinação
   É da incumbência de todos os Muçulmanos a fazerem a peregrinação para 
Meca pelo menos uma vez em suas vidas, se tiverem condições. E para aqueles
que foram infelizes, pois seguiram suas vidas nos mais baixos níveis de
maldades, tal peregrinação, se feita com um coração aberto e arrependido, 
lhes trará o perdão total.

Intercessão
   Está escrito que ninguém pode interceder com Deus em nome de outro.
Nenhuma oração de ninguém poderá salvar a alma de um homem condenado. Sua
única esperança são suas próprias preces.   

Alcançando o Superior
   Você esteve viajando pelo caminho da virtude e você tem visto os 
exemplos dos verdadeiros modelos do Profeta. Apenas a jornada final aguarda
por você. Viva assim e deverás viver para sempre.

Alcançando o Superior
   Quando os registros dos feitos dos homens estiverem abertos e o céu for 
desnudado; quando o Inferno queimar ferozmente e o Paraíso for trazido 
para bem perto, então cada alma deverá saber aquilo que fez.

Alcançando o Superior
   Você tem viajado pelo caminho da virtude e sua própria jornada tem
imitado a evolução da alma mais perfeita de todas. Apenas um caminho final
aguarda por você; morra como aquele na sala anterior e sua morte não terá
significado nada.   

O Encontro Final
   A última das escuridões se encontra atrás de você; resta apenas o 
caminho da virtude. Vá adiante de coração aberto. Apenas o penitente
poderá encontrar aquilo que eles procuram.

O Encontro Final
   A última das escuridões se encontra atrás de você; resta apenas o 
caminho da virtude. Vá adiante de coração aberto. Apenas o penitente
poderá encontrar aquilo que eles procuram.

O Encontro Final
   A última das escuridões se encontra atrás de você; resta apenas o 
caminho da virtude. Vá adiante de coração aberto. Apenas o penitente
poderá encontrar aquilo que eles procuram.

O Caminho da Virtude
   Oh Compassivo, oh Misericordioso, Soberano do Dia do Julgamento!
Só a Vós nós adoramos, e só a Vós nós pedimos ajuda. Guia-nos
para o Caminho da Virtude, o caminho daqueles a quem Vós favorecestes,
não daqueles que se perderam no caminho.

Progressão
   Fomos nós usados pela Primeira Criação?  Eles ainda estão em dúvida
a respeito da nova criação. NÓS criamos o homem. Nós sabemos os caminhos
de sua alma e estamos mais perto dele do que sua veia jugular.

O Julgamento
   Indubitavelmente o caminho mais estreito é o mais virtuoso. Apenas mais
um passo aguardando antes que uma decisão final seja tomada e um lar
lhe seja dado para toda a eternidade.

O Trono Supremo
   Você finalmente chega ao local de repouso da maioria dos santificados. 
Uma cristalina e assustadora imagem foi mostrada a você; sete guardiões 
circundam o trono e todos estão banhados por uma luz suave e clara. É aqui
que a escolha final está para ser feita e nenhum desafio seu poderá mudar o 
resultado.

Entrada da Vila dos Gnomos
   Você se encontra em um caminho empoeirado que leva para o norte e para o
leste.  Vindo do leste você ouve os sons vindos de uma pequena vila.  Há uma
placa de aviso aqui.

Um Caminho Empoeirado
   Este é o caminho que conduz até o vilarejo. Ele segue, indo para leste e
oeste, e seguindo para o norte, encontra-se uma pequena casa.

Uma estrada na Vila
   Esta estrada segue indo de norte a sul e passando pelo centro da vila.
Algumas pessoas estao por ali, mas não muitas.

Um caminho empoeirado
   Você se encontra em um caminho empoeirado num lado distante da Vila.
Casas podem ser vistas ao norte e sul, enquanto o caminho continua a leste.
Um aviso pode ser visto aqui.

Uma estrada para a Vila
   Esta estrada segue indo de norte a sul e passando pelo centro da vila.
Algumas pessoas estão por ali, mas não muitas.

Uma estrada para a Vila
   Esta estrada segue indo de norte a sul e passando pelo centro da vila.
Algumas pessoas estão por ali, mas não muitas.

Uma estrada para a Vila
   Esta estrada segue indo de norte a sul e passando pelo centro da vila.
Algumas pessoas estão por ali, mas não muitas.

Uma estrada para a Vila
   Esta estrada segue indo de norte a sul e passando pelo centro da vila.
Algumas pessoas estão por ali, mas não muitas.

Uma pequena casa de Gnomo
   Esta é uma pequena casa de subúrbio, feita com madeira da melhor qualidade.
Você pode ver o exímio trabalho artesanal desta obra, que necessitou de muita
criatividade.

Uma pequena casa de Gnomo
   Esta é uma pequena casa de subúrbio, feita com madeira da melhor qualidade.
Você pode ver o exímio trabalho artesanal desta obra, que necessitou de muita
criatividade.

Uma pequena casa de Gnomo
   Esta é uma pequena casa de subúrbio, feita com madeira da melhor qualidade.
Você pode ver o exímio trabalho artesanal desta obra, que necessitou de muita
criatividade.

Uma pequena casa de Gnomo
   Esta é uma pequena casa de subúrbio, feita com madeira da melhor qualidade.
Você pode ver o exímio trabalho artesanal desta obra, que necessitou de muita
criatividade.

Uma pequena casa de Gnomo
   Esta é uma pequena casa de subúrbio, feita com madeira da melhor qualidade.
Você pode ver o exímio trabalho artesanal desta obra, que necessitou de muita
criatividade.

Uma loja dos Gnomos
   Você se encontra em uma das muitas lojas desta agradável cidade.
Os produtos tem boa aparência, mas infelizmente os gnomos não fazem negócio
com forasteiros.

Uma loja dos Gnomos
   Você se encontra em uma das muitas lojas desta agradável cidade.
Os produtos tem boa aparência, mas infelizmente os gnomos não fazem negócio
com forasteiros.

Uma loja dos Gnomos
   Você se encontra em uma das muitas lojas desta agradável cidade.
Os produtos tem boa aparência, mas infelizmente os gnomos não fazem negócio
com forasteiros.

Caminho do Córrego
   Você se encontra num pequeno caminho que segue para o norte e oeste.
Este caminho é rodeado dos dois lados por um pequeno córrego. A água parece
terrivelmente fria.

Caminho do Córrego
   Você se encontra num caminho que segue rumo leste-oeste. O caminho
apresenta grama nova, como se tivessem parado de usa-lo há pouco tempo.
Ao sul existe um rio e ao oeste existe uma pequena cabana.

Uma pequena Cabana
   A cabana está uma bagunça! Sangue manchou as paredes tingindo-as com um
tom carmesin bem forte. Roupas tecidas a mão e lixo esparramam-se por toda
parte, e parece que você percebe um esqueleto ali no canto.

No Córrego
   O córrego é gelado e rígido, e no entando, suporta abundância de vida
abaixo de sua superfície. A correnteza segue lentamente para oeste e existe
um caminho para o sul.

No Córrego
   A correnteza vem do oeste, mas uma imensa tora bloqueando o caminho,
impede você de seguir seu caminho seguindo em frente.

O Campo dos Ratos Sonhadores
   Este é um campo bem grande e a grama que cresce nele chega até a sua
cintura. Você sente que alguma coisa correu por sobre os seus pés.
A leste existe uma gruta.

A Gruta Escura
   A gruta brilha conforme a luz de sua lanterna bate em suas paredes.
Conforme você aperta seus olhos e tenta enxergar um pouco mais a frente,
você tem a impressão que vê algo se mexendo.

A Gruta Mais Escura
   A gruta vai ficando cada vez mais escura e você sente que o terror dentro
de você também cresce e se torna mais forte. Você teme por sua vida ao
perceber que alguma coisa começa a emergir das sombras.

Um Caminho Empoeirado
   Você se encontra num caminho bem usado que segue em muitas direções.
Ao norte existe uma grande casa, e a oeste há uma fortaleza.

O Portão de Ferro
   Você pára diante da entrada da fortaleza dos gnomos. O lugar parece que
está bem fortificado.

Um Longo Corredor
   Você se encontra agora dentro da fortaleza; você deve ter muita sorte pois
até agora não foi morto pelos guardas. A medida que você explora o lugar,
você percebe que as paredes e o chão estão impecavelmente limpos. As barracas
estão ao norte e o depósito fica ao sul.

Um Longo Corredor
   Você se encontra agora dentro da fortaleza; você deve ter muita sorte pois
até agora não foi morto pelos guardas. A medida que você explora o lugar,
você percebe que as paredes e o chão estão impecavelmente limpos. Ao sul há
um salão bagunçado.

As Barracas
   Você se encontra agora dentro dos aposentos de dormir dos guardas gnomos.
Todas as camas foram perfeitamente arrumadas e não existe uma única peça de
roupa no chão. A leste, existe um pequeno depósito.

Um Pequeno Depósito
   É aqui que os gnomos guardam todas as suas roupas e armaduras. Não existe
muita coisa aqui, mas você sempre pode aparecer com alguma coisa.

Um Pequeno Depósito
   É aqui que os gnomos guardam todo o seu armamento de reserva. Uma porta
conduz para leste.

Um Pequeno Depósito
   Este é mais um depósito para guardar coisas dos gnomos. Mapas e planos
de batalhas estão arrumados em pequenas pilhas sobre as prateleiras.

O Salão Bagunçado
   Você se encontra agora num ambiente onde os guardas chegam para fazer
suas refeições. Os bancos e mesas estão perfeitamente arrumados e limpos,
e a louça bonita e muito limpa aguarda para ser usada.

Um Pequeno Quarto
   Este é um quarto pequeno e simples. Seu único ponto interessante é uma
escada que leva para baixo.

Um Pequeno Quarto sem Uso
   Você está dentro de um pequeno quarto que se encontra num local pouco
utilizado da fortaleza. Todo o quarto se encontra coberto por poeira e
teias-de-aranha. A escada leva de volta para cima, e a leste se encontra
uma porta enferrujada.

Corredor Escuro
   Você se encontra num local muito velho da fortaleza. Você deve ser a
primeira pessoa a entrar aqui, depois de muitos anos. O corredor continua
ao sul e uma porta se abre para o oeste.

Câmara de Tortura
   Este é o lugar onde antes era usado para se arrancar as confissões falsas
de vítimas indefesas. As máquinas não parecem estar sendo usadas, mas
poderiam trabalhar ainda.

Corredor Escuro
   O corredor continua seguindo na direção norte-sul. O chão está coberto
com algum tipo de lodo escorregadio. Portas seguem a oeste e leste.

Corredor Escuro
   O corredor continua seguindo na direção norte-sul. O chão está coberto
com algum tipo de lodo escorregadio. Portas seguem a oeste e leste.

Cela da Prisão
   Você se encontra numa cela escura e imunda. Corpos jazem sobre o chão
trazendo ao lugar um odor insuportável.

Cela da Prisão
   Você se encontra numa cela escura e imunda. Corpos jazem sobre o chão
trazendo ao lugar um odor insuportável.

Cela da Prisão
   Você se encontra numa cela escura e imunda. Corpos jazem sobre o chão
trazendo ao lugar um odor insuportável.

Cela da Prisão
   Você se encontra numa cela escura e imunda. Corpos jazem sobre o chão
trazendo ao lugar um odor insuportável.

Final do Corredor Escuro
   Você acaba de encontrar o final do corredor escuro e talvez o final de
sua própria vida. Alguma coisa move-se desordenadamente dentro das trevas.

Uma Escada
   Você acaba de entrar num tunel vertical com uma escada.

Covil
   Você acaba de entrar em um novo covil da fortaleza. Qualquer coisa
poderia estar ali a espreita, aguardando aquele que irá virar a esquina.

Um Corredor Úmido
   Você está vagando por um corredor escuro, úmido e sinuoso. A temperatura
parece ser maior aqui, assim como também o seu medo.

Um Corredor Úmido
   Você está vagando por um corredor escuro, úmido e sinuoso. A temperatura
parece ser maior aqui, assim como também o seu medo.

Um Corredor Úmido
   Você está vagando por um corredor escuro, úmido e sinuoso. A temperatura
parece ser maior aqui, assim como também o seu medo.

Um Corredor Úmido
   Você está vagando por um corredor escuro, úmido e sinuoso. A temperatura
parece ser maior aqui, assim como também o seu medo.

Um Corredor Úmido
   Você está vagando por um corredor escuro, úmido e sinuoso. A temperatura
parece ser maior aqui, assim como também o seu medo.

Um Corredor Úmido
   Você está vagando por um corredor escuro, úmido e sinuoso. A temperatura
parece ser maior aqui, assim como também o seu medo.

Um Corredor Úmido
   Você está vagando por um corredor escuro, úmido e sinuoso. A temperatura
parece ser maior aqui, assim como também o seu medo.

Um Corredor Úmido
   Você está vagando por um corredor escuro, úmido e sinuoso. A temperatura
parece ser maior aqui, assim como também o seu medo.

O Final do Corredor
   Você finalmente consegue sair do corredor, apenas para descobrir que se
encontra metido num perigo ainda maior. Atras de você se encontra a fonte
de grande calor.

O Altar
   Você consegue finalmente encontrar o final deste labirinto. Aqui se
encontra um grande altar com o formato de morcego. Há uma passagem que
segue na direção oeste.

A Casa do Chefe
   Você está entrando dentro de uma casa grande e luxuosa. O chão está
coberto por finos tapetes e as paredes cobertas por tinta. Você se sente
privilegiado simplesmente por ter pisado aqui dentro.

Um Caminho Pouco Usado
   Você está agora num caminho raramente usado que segue rumo ao oeste da
Vila. Você se pergunta para onde este caminho levaria.

O Caminho Crescido
   Enquanto o caminho segue, a grama vai crescendo cada vez mais alta.
Você não consegue imaginar aonde exatamente este caminho levaria.

A Clareira
   Seu progresso é interrompido, inesperadamente, por montanhas de todos
os tamanhos. O caminho segue, atrás para oeste e indo para o norte, parece
que existe o poço de uma velha mina.

Entrada para o Poço da Mina
   Assim que você entra no poço da mina, você sente um medo repentino de
que as paredes se fechem sobre você. Você fica surpreso ao perceber que
não precisa de luz.

Poço da Mina
   O poço desta mina parece ser estável, pelo menos neste local. Os suportes
de madeira são grossos e fortes. Tochas se enfileiram sobre as paredes da
mina. Saídas levam a todas as direções.

Poço da Mina
   O poço desta mina parece ser estável, pelo menos neste local. Os suportes
de madeira são grossos e fortes. Tochas se enfileiras sobre as paredes da
mina. Saídas levam a todas as direções.

Poço da Mina
   O poço desta mina parece ser estável, pelo menos neste local. Os suportes
de madeira são grossos e fortes. Tochas se enfileiras sobre as paredes da
mina. Saídas levam a todas as direções, exceto ao norte.

Passagem
   Você está sobre um caminho muito bem construído, exatamente no meio da
montanha. Você pressente que existe alguma coisa muito importante a frente,
apenas levando em consideração todo o trabalho pesado que tiveram para criar
esta passagem.

Passagem
   Você está sobre um caminho muito bem construído, exatamente no meio da
montanha. Você pressente que existe alguma coisa muito importante a frente,
apenas levando em consideração todo o trabalho pesado que tiveram para criar
esta passagem.

O Grande Saguão
   Você acaba de penetrar dentro do Grande Saguão do reino dos Hobgoblin;
sua sorte deve estar bem pequena agora. Grandes pilares dourados se
enfileiram formando um corredor e você nota que um tapete vermelho se
estende sob os seus pés.

A Sala do Trono
   Este é um ambiente grande e claro cheio de Hobgoblins.  Ao sul existe um
grande trono dourado bem junto da parede.

O Tesouro
   Você está dentro da sala do tesouro dos Hobgoblin. Seus olhos quase ficam
cegos pelo brilho intenso das moedas de ouro, prata e cobre.

Quarto Protegido
   Você está dentro de um quarto muito bem guardado. O lugar consegue ser
ainda melhor construído do que os poços da mina e está iluminado por lanternas.

Quarto Protegido
   Você está dentro de um quarto muito bem guardado. O lugar consegue ser
ainda melhor construído do que os poços da mina e está iluminado por lanternas.

Arsenal Hobgoblin
   Os guardas estocam suas armas sobressalentes e suas armaduras aqui.
Existem algumas espadas enferrujadas deixadas sobre prateleiras empoeiradas,
e armaduras penduradas em cabides ou simplesmente deixadas sobre o chão.

Poço da Mina
   Você entrou numa parte do poço da mina onde a claridade das tochas estão
diminuindo lentamente e estão práticamente se apagando. Daquilo que você
consegue ver, existe uma quantidade imensa de teias-de-aranha recobrindo
as paredes e muitos ratos aos seus pés.

Entrada para o Calabouço
   A medida que você caminha dentro deste quarto escuro e imundo, seus pés
vão grudando no chão. Sua pele se arrepia quando você fita a sujeira das
paredes e as vê se mexendo. A maioria das saídas conduzem até celas gradeadas.

O Calabouço
   Você está no ponto mais escuro e profundo da mina. A luz oriunda das
tochas mal conseguem alcançar o ponto onde você se encontra. A maioria dos
caminhos a partir daqui levam a celas gradeadas.

Uma Cela Gradeada
   Você se encontra dentro de uma cela cheia de mofo e com grossas grades.
Palha úmida e suja cobre todo o chão. As paredes estão cobertas por um bolor
fétido. Você vê que alguma coisa se mexe no meio da palha.

Uma Cela Gradeada
   Você se encontra dentro de uma cela cheia de mofo e com grossas grades.
Palha úmida e suja cobre todo o chão. As paredes estão cobertas por um bolor
fétido. Você vê que alguma coisa se mexe no meio da palha.

Uma Cela Gradeada
   Você se encontra dentro de uma cela cheia de mofo e com grossas grades.
Palha úmida e suja cobre todo o chão. As paredes estão cobertas por um bolor
fétido. Você vê que alguma coisa se mexe no meio da palha.

Uma Cela Gradeada
   Você se encontra dentro de uma cela cheia de mofo e com grossas grades.
Palha úmida e suja cobre todo o chão. As paredes estão cobertas por um bolor
fétido. Você vê que alguma coisa se mexe no meio da palha.

Uma Cela Gradeada
   Você se encontra dentro de uma cela cheia de mofo e com grossas grades.
Palha úmida e suja cobre todo o chão. As paredes estão cobertas por um bolor
fétido. Você vê que alguma coisa se mexe no meio da palha.

Pequeno Poço da Mina
   Você está numa pequena extensão do poço da mina. A poeira do chão está
intacta, sem nenhuma, absolutamente nenhuma pegada.

Barracas dos Hobgoblins
   Você se vê cercado, de repente, por um pequeno grupo de soldados da guarda
dos Hobgoblins. O quarto, por si só, está uma bagunça, com roupas e armaduras
por todos os lados. As camas não foram arrumadas e estão sujas.

Barracas dos Hobgoblins
   Sim! A medida que você segue em frente, o cheiro vai ficando cada vez pior.
O que você está FAZENDO aqui?

Salão Bagunçado
   Você se encontra dentro da área de refeições dos hobgoblin. Existem umas
poucas mesas rotativas e muitos pratos quebrados e sujos largados pelo salão.
Você escorrega e quase cai, ao pisar num pedaço de carne estragada que está
jogada no chão, mas consegue se equilibrar em tempo.

A Dispensa
   Você se encontra dentro de um pequeno quarto cheio de farinha, grãos,
frutas e morcegos pendurados.

A Cozinha
   Esta cozinha não é limpa desde a criação dos seres humanos. O lixo e a
comida estragada se espalham por sobre o chão e chegam a bater em seus
joelhos. Sobre o fogão, uma panela fervendo. Uma mão humana está ali dentro,
sendo cozida.

Um pequeno Poço da Mina
   Você chega a um lugar do poço da mina onde um tunel segue para baixo.
A passagem pequena continua seguindo rumo norte e sul.

O Covil do Eremita
   Você se encontra dentro de uma pequena área da mina onde as paredes ruíram
revelando uma pequenina toca de um único compartimento. A área está fracamente
iluminada, mas você consegue perceber o movimento de alguma coisa que está se
dirigindo diretamente na sua direção.

Um Buraco
   Você está em um buraco.

Um Vale Selvagem
   Você move-se vagarosamente através das verdes videiras e da espessa grama
   Que cobre o chão do vale.  Parece que este lugar não tem recebido pessoas
há décadas.  A sul, a terra eleva-se até um paredão coberto de vegetação,
onde apenas um buraco se destaca.  A leste a vegetação abre-se para um
caminho que leva a uma estranha encosta de pedra.

Diante do Dragão
   Você para diante da forma petrificada do Dragão Ancalador.  Você ainda 
pode perceber seu ódio da terra, que um dia foi sua.  Uma vaga sensação de 
maldade emana do ser petrificado, que um dia aterrorizou nações.

Na Boca do Dragão
   Fileiras de dentes de pedra tão grandes que formam muros estão aqui.  Uma
língua marcada com pedras está a leste,  atrás molares de pedra tão
grandes quanto escudos de ferro.

Pelas Amígdalas de Pedra
   Você está atrás da boca do dragão.  A garganta continua para baixo e
algo transpira do peito petrificado.

Uma Garganta de Pedra
   O chão é irregular -- o meio da passagem é mais baixo que os lados, que 
crescem como muros.  A passagem como um todo é ligeiramente inclinada,
levando para o leste e para baixo.

Ainda Mais nas Profundezas da Garganta
   O túnel começa a perder sua inclinação, seguinto simplesmente na direção
leste.  As formas do que pode ser músculos petrificados cobrem as paredes.

Uma Junção
   Você está numa junção de quatro caminhos.  A garganta do dragão continua
a leste e oeste, mas na espremedura abaixo há  um lábio petrificado, você 
pode perceber túneis ao norte e ao sul.

Um Túnel de Pedra
   Essa passagem circular de pedra encurva-se gradualmente para cima, é um 
lugar muito iluminado e quente.

Um Pulmão do Dragão
   Chamas antigas queimam aqui, esperando o renascimento de seu mestre.

O Coração do Dragão
   Palvras mágicas, que brilham com uma luz azul, estão cravadas nas paredes
de pedra da câmara do coração de Ancalador.  A pureza da mágica contém
o mal e forma uma sagrada balança de Neutralidade.  Parece que uma música
amorosa está tocando aqui.

Um Túnel de Pedra
   Essa passagem de pedra é iluminada por uma grande luz e um calor violento
parece vir do final da passagem.

Um Pulmão do Dragão
   Os fogos nucleares que energizavam o dragão com sua apavorante respiração 
estão aqui, e eles estão latentes a muito tempo, eles queimam você 
lentamente e fazem você arrepender-se de estar usando uma armadura de metal.

Estômago de Ancalador
   A garganta de Ancalador acaba, revelando uma enorme caverna iluminada por
assustadoras e difusas luzes verdes e amarelas.  Nada mais maravilhoso!  Uma
ponte de madeira transpõe a caverna coberta por estalactites.  Um degrau 
abaixo leva, com segurança, ao chão da caverna, e a ponte segue a leste.

Uma Ponte de Madeira
   Você não pode imaginar quem construiria uma ponte nesta fantástica
caverna.  Grandes estalagmites crescem enquanto as assustadoras luzes 
parecem mover-se na névoa ao longe.  A ponte continua para o leste.

Uma Ponte de Madeira
   Você está no meio da ponte de madeira.  Grandes estalagmites crescem ao 
seu redor e as luzes assustadoras continuam a dançar na névoa ao longe.
A ponte continua para o leste e para o oeste.

Uma Ponte de Madeira
   A floresta aqui é velha, semelhante ao resto da ponte. As mortais
estalagmites continuam ao longe e mais luzes verdes e amarelas podem ser
vistas na névoa ao longe.  A ponte acaba num pequeno planalto a leste.

Uma Floresta de Estalagmite
   Você mergulha na ponte de madeira e encontra-se grudado entre várias 
estalagmites.  Mover-se machuca muito, e você não consegue lembrar-se de 
nenhuma mágica para escapar dessa situação.

A Floresta Ácida
   Estalagmites afiadas encontram-se aqui, criadas por pingos de mineral
que caem das estalactites acima.  Poças de ácido preenchem cada fenda do
duro chão da caverna.  A caverna continua para o sul e leste.

A Floresta Ácida
   As Estalagmites daqui são grandes e de tom arco-íris.  Poças de ácido
gástrico estão espalhadas pelo chão.  A caverna expande-se em todas as 
direções exceto ao norte.

A Floresta Ácida
   Afiadas estalagmites crescem, criadas por pingos de mineral que caem das
estalactites acima.  Poças de ácido preenchem cada fenda do duro chão da 
caverna.

A Floresta Ácida
   Você para em frente a uma maravilhosa visão.  Escondido entre a névoa no
chão da caverna está uma floresta, de forma diferente, estalagmites afiadas
rodeadas por poças de algo que deve ser os restos de ácido gástrico do 
dragão.

A Floresta Ácida
   Você está no centro da caverna do estômago do dragão.  Uma ponte de
madeira aparece ao longe.  Afiadas estalagmites equilibram-se aqui
encontrando cada pingo que é lançado sobre elas.

A Floresta Ácida
   As estalagmites aqui são grandes e têm um tom de arco-íris.  Poças de 
ácido gástrico estão espalhadas pelo chão.  Um degrau leva a um grande
planalto no fim da caverna.

A Floresta Ácida
   Névoa gira ao redor de um estranho ovo de casca de cristal.  A caverna
continua para o norte e para o leste.

A Floresta Ácida
   Afiadas estalagmites crescem, criadas por pingos de mineral que caem das
estalactites acima.  Poças de ácido preenchem cada fenda do duro chão da 
caverna.

A Floresta Ácida
   As estalagmites aqui são grandes e têm um tom de arco-íris.  Poças de 
ácido gástrico estão espalhadas pelo chão.  A caverna continua para norte e 
oeste.

O Fim do Estomâgo
   A ponte de madeira acaba aqui, num grande planalto acima do chão da 
caverna.  O planalto tem uma vista panorâmica, por completo, da floresta de
ácido e pedra ao longe.  Um túnel na parede da caverna ao leste foi escorado
por uma parede de gesso e ossos.  Duas grandes portas com maçanetas de 
caveira foram colocadas aqui.

O Pâncreas do Dragão
   Você está numa câmara de forma estranha, o mais forte orgão de Ancalador.
  Uma luz amarelada ilumina a sala.  O pressentimento de maldade é grande 
aqui, pode-se ler um aviso que diz, 'Memento Mori', ou na nossa língua, 
'Lembre-se de Morrer'.  A câmara ainda continua para o leste e para baixo.

O Intestino Delgado
   Você entrou num túnel monótono que deve ser o começo do intestino delgado
do dragão.  Pequenas pilhas de caveiras humanas e restos de armaduras foram
deixados aqui.  O túnel continua para norte e para o oeste um túnel pode ser
visto.

O Intestino Delgado
   O túnel segue para o sul e para o leste.

O Intestino Delgado
   O tranquilo túnel encurva-se para o oeste e para o norte.

O Intestino Delgado
   As paredes claras do túnel correm para o norte e para o sul.

O Intestino Delgado
   O Túnel vem do norte e mergulha penetrantemente para baixo.

O Intestino Delgado
   O descaracterizado túnel leva para o norte e para cima.  Sons ecoam das
claras paredes, você não pode dizer se estão longe ou perto.

O Intestino Delgado
   Pilhas de equipamento quebrado, de aventureiros há muito tempo mortos,
foram armazenadas aqui.  O túnel corre para o norte e para o sul.

O Intestino Delgado
   O túnel encurva-se do sul para o leste.  Você imagina que muitos restos,
de bravos guerreiros que desafiaram o dragão, podem estar aqui dilacerados
e estragados.

O Intestino Delgado
   As paredes claras do túnel seguem para o leste e para o sul.

O Intestino Delgado
   O tranquilo túnel estreita-se, ao sul daqui, num novo túnel.

O Intestino Grosso
   Diferente do intestino delgado, as paredes aqui têm fendas.  Elas são 
ásperas e sujas.

O Intestino Grosso
  O cheiro de lixo é forte nesta parte do túnel que corre para o oeste e 
para o norte.

O Intestino Grosso
   As ásperas paredes do túnel arranham sua armadura e corta sua pele 
desprotegida quando você segue para o norte ou para o sul.

O Intestino Grosso
   O túnel segue para o leste mas você acha muitos apoios entre a 
sujeira.

O Intestino Grosso
   O áspero e rachado túnel estreita-se para o sul.

Uma Sfíncter de Pedra
   Você está num túnel estreito, pode-se andar sem bater sua cabeça no teto.
Uma brisa do sul levanta a poeira e você começa a acreditar que está longe 
de estar seguro.

No Rabo do Dragão
   Você nunca tinha ficado tão feliz por ter visto a luz do dia!  Você está
no rabo de pedra do dragão, que é coberto de verdes videiras e pequenas 
violetas.  Os pássaros cantam e você pode perceber um desfalecido pátio 
para o sul, deixando o monte do dragão.  Uma poste indicador em forma de 
caveira aponta para um caminho pouco usado ao norte.  Há uma grande porção 
de terra, estrategicamente colocada,para bloquear o caminho para o norte.

Um Jardim Morto-Vivo
   Arbustos balançando e palmeiras tremorosas rodeiam algumas árvores
esqueléticas que formam este horrendo jardim.  A vida, esconde-se nas 
deformadas paredes da câmara, parece que todas morreram e voltaram da morte   
de algum modo.  Uma parede abre-se no orgão petrificado levando para o 
oeste e para baixo.

As Câmaras Privadas
   Esta pequena sala parece ter sido cavada com as mãos de dentro do 
pâncreas de Ancalador.  Ela tem alguns confortos, como uma confortável
cama e um pequeno bancada de alquimista, mas se o dragão algum dia
libertar-se de sua prisão de pedra, ele ficará bastante infeliz com essa
situação.  A única saída é para o oeste.

O Anfiteatro Macabro
   Você está numa ampla e circular saliência olhando um grande pedaço de 
pedra na câmara abaixo.  Assentos crus são feitos de rocha porosa e as 
paredes são decoradas com vários ossos serrados e um pouco de sangue, 
'Preso sem direito a fiança.' Uma porta de tampa de caixão foi posta na parede 
a leste, enquanto degraus cortam a rocha ao oeste e abaixo.

O Templo da Morte
   Você está num pequeno santuário em homenagem ao 'Pálido Padre das 
Pessoas Mudas'.  Aqui, o tirano Grim do inferno é desejado como um princípio 
de inspiração e sabedoria aos membros da guilda.  A paredes da câmara abrem
para as saídas ao leste e para baixo.

Armazenagem Fria
   O fedor dessa câmara de armazenagem faz você ficar tonto por um tempo.  
Após a náusea ter passado você percebe cadáveres conservados a frio, em 
montes, nas paredes de pedra.  Barris de poeira e garrafas de sangue enchem 
a sala. Na parede, marcado com tinta preta, está rabiscado 'Os sonos sem
sonhos.'  A câmara acaba para cima ou para o sul.

O Canil dos Mortos
   A câmara feita de uma pedra muito dura está totalmente vazia exceto por
um anel de ferro posto no centro.  Uma grande e pesada corrente com um 
colar em cada ponta está preso a corrente. Numa pequena inscrição no colar
lê-se 'Quietus.'

A Sala de Operações
   Esta câmara circular é dominada por um grande pedaço de pedra no centro
que parece conter incontáveis manchas de horríveis experiências. O trabalho 
cruel que é executado aqui é geralmente observado do anfiteatro por 
aprendizes da guilda e patronos.

A Sala da Guilda
   Esta é a maior câmara do pâncreas de Ancalador.  Uma longa mesa de 
banquetes feita de caixões apertados uns contra os outros enche a longa 
sala.  Na parede, está escrito, com algo que parece ser sangue de demônio,
'Um débito que todos nós devemos pagar.'  Um par de portas de tampa de 
caixão está a oeste, e outras saídas estão ao norte e para cima.

O Altar da Aniquilação
   Você para em frente ao horrível Altar da Aniquilação onde a mágica e o
poder da extinção e da dissolução são altamente explorados.  Você pode
sentir as incontáveis cerimônias de extinção que foram executadas aqui,
como trevas que impregnam o altar, que parece uma grande gaiola feita de  
costelas e no centro está a caveira de um demônio.  Em frente ao altar está 
uma grade de ferro preta que cobre um poço escuro onde a ruína da vida é 
glorificada em sacrifício.

O Poço Escuro
   O mal deste lugar procura extinguir sua luz quando as trevas sugam uma 
alma maléfica.  Você conhece o verdadeiro medo quando algo move-se na 
escuridão... em sua direção.

Um Túnel de Pedra
   A garganta do dragão continua para leste e oeste para um pátio que nem
sobe nem desce.  A parede sul, leva ao lado esquerdo do dragão, um calor
pode ser sentido, seguido por um sentimento de pura maldade.

Um Corredor de Pedra
   Você está num túnel de pedra circular.  As paredes são irregulares e 
rachadas.  O túnel continua para leste e oeste.

Além da Lareira
   Você descobriu uma passagem secreta na lareira das ruínas e acabou
escorregando por uma espécie de tobogã que passa por um túnel escuro e
abafado.  O túnel termina, repentinamente, em uma estreita passagem circular
com alguma iluminação, a norte.  Uma escada feita de corda, ao lado dessa
passagem, permite que você escale de volta à passagem que o trouxe até aqui.

A Passagem
   Você caminha, com dificuldade, pelos metros finais do túnel, agora plano
mas ainda encharcado por água enlameada.  A passagem parece dar,
inesperadamente, em um vale que se extende por todo norte.  O túnel fica a
sul.

Um Caminho Esquecido
   Você está caminhando por uma estrada esquecida.  Há bonitas plantas ao
redor da estrada, que dão a impressão que poucos passam por aqui.  Contudo,
a estrada foi construída com grandes pedras redondas, perfeitamente colocadas
umas ao lado das outras.
   Ao leste você vê a verdejante zona rural de Midgaard, e a noroeste há um
campo aberto.

Um Campo Aberto
   Você está em um campo aberto, com algumas árvores e várias plantas.  
O chão de grama verde está de certa forma, bem cuidada, o que lhe faz pensar
que esse lugar não é tão esquecido quanto parece.  O caminho continua para
oeste, e ao norte você vê uma cabana.

O Caminho Para a Cabana
   Este caminho é bem simples, e foi trilhado sobre a grama.  Não há muito
para se ver ao redor, exceto a cabana, logo ao oeste.  Há uma luz azul saindo
pela porta da cabana, e você sente uma profunda paz ao olhar para ela.
   Ao sul você retorna para o campo aberto.

A Cabana da Ressurreição
   Você está dentro da cabana.  Uma suave luz azul ilumina todo o ambiente,
lhe proporcionando uma incrível sensação de paz.  Ao chão há vários corpos
de buscadores que morreram em suas viagens pelo mundo.  Os corpos estão
bem preservados, e é isso que faz o ambiente não parecer como um cemitério.
Provavelmente é a magia dos sacerdotes de Midgaard que preservam estes corpos
aqui, até que algum amigo venha tentar os trazer devolta à vida.

Um Caminho
   Você está em um caminho construído com grandes pedras redondas.  A uma
certa distância, ao norte, você pode ver uma cabana.  Há grandes arbustos e
altas árvores nas laterais do caminho, que tornam cada vez mais densos
conforme você caminha para oeste.  Para leste você volta para o campo
aberto.

Um Caminho
   Você está em um caminho construído com grandes pedras redondas.  Aqui o
campo é mais fechado.  Nas laterais do caminho, há uma mata tão densa que
não lhe permite enxergar nada a mais que 5 metros adentro.  Os galhos mais
altos das árvores à beira do caminho se cruzam sobre você, bloqueando os
raios solares, e tornando o caminho mais úmido.  A oeste você pode ver uma
área mais aberta, e uma pequena casa.

Em Frente a uma Pequena Casa
   A área aqui é aberta, na forma de um círculo, e o no centro desse círculo
há uma pequena casa.  Você pode andar em volta da casa.  Você nota, agora,
que atrás da casa está o pé de uma grande montanha, que parece tocar as
núvens.  A leste, a mata se abre para o caminho que leva devolta à Midgaard.

Ao Lado da Pequena Casa
   Você está caminhando em volta da casa.  Há uma janela deste lado da casa.
Não há mais nada de especial aqui.

Ao Lado da Pequena Casa
   Você está caminhando em volta da casa.  Há duas janelas deste lado da
casa.  Não há mais nada de especial aqui.

Atrás da Pequena Casa
   Você está atrás da pequena casa.  Há uma outra porta desse lado da casa
(provavelmente a porta dos fundos).  Você pode andar em volta da casa.
   Daqui é possível ver melhor a grande montanha.  Ela é muito íngreme, e
não é qualquer um que poderia escalá-la.  Contudo, você é incapaz de
encontrar uma forma de chegar até ela, pois a mata é densa demais para se
atravessar.

A Sala
   A casa é um tanto quanto simples, e ao mesmo tempo, moderna.  Você pode
ver uma lareira, uma mesa, uma poltrona grande e um armário.  Sobre a
lareira há um quadro com uma paisagem pintada.  Na parede, há um espada e
um escudo pendurados.
   A leste está porta de entrada da casa.  Há ainda uma passagem para oeste,
e portas para norte e sul.

A Cozinha
   É uma pequena cozinha, preciosamente arrumada.  A pia e os armários estão
tão limpos que brilham.  Há alguns frutos sobre uma mesa.  Você pode voltar
para a sala para leste.  Há uma porta para oeste.

O Banheiro
   Esse é o recinto mais particular da casa.  Não está sujo, não muito...
Comparando com outros, este certamente é um dos banheiros mais limpos que
existe.  É muito luxuoso, possui latrina, pia e um chuveiro.

O Quarto
   Você está no quarto.  O que mais lhe chama a atenção é o tamanho da estante
de livros que tem aqui.  Tem centenas de livros.  O quarto também possui uma
cama, uma pequena mesa e uma cadeira.

A Entrada do Reino da Morte
   Você está no início de um longo corredor fechado.  As paredes são bem
altas e o corredor é largo.  O chão sob você foi feito com uma rocha cinza,
muito resistente.  O teto é feito de uma espécie de fumaça brilhante, que
ilumina a sala de maneira uniforme, não deixando nenhuma sombra.
   O corredor continua para o norte, e há um grande portão de energia ao
sul.

A Entrada do Reino da Morte
   Você está no corredor que leva para o Reino da Morte.  O corredor continua
para o norte e para o sul.  Você nota uma pequena placa fixada na parede.

A Entrada do Reino da Morte
   Você chegou ao final do corredor.  Uma grande plataforma foi montada aqui,
provavelmente para algum tipo de palestra.  Há algumas faixas presas na
plataforma.  Há um grande portão ao norte.  O corredor continua para o sul.

O Reino da Morte
   Você está em um imenso solo de pedras cinzas, que se extende até aonde
sua visão alcança, por todas as direções.  Ventos desagradáveis mergulhando
do céu escuro e sem estrelas, batem selvagemente em seu fragil espírito.

O Hall de Entrada
   Logo após você subir as escadas, você se depara com o pórtico de entrada,
possuindo uma grande porta de bronze com o Símbolo da Ordem.  A construção,
em estilo corinthio relembra um pouco as construções de Roma.

O Salão Principal
   Você adentra o salão e ao fazê-lo se espanta com o tamanho e a beleza do
mesmo.  Em cada canto do salão existe uma grande estátua, que serve de pilar
de sustentação, dos grandes Cavaleiros da Luz, precursores da ordem.  No
chão você se espanta com o belíssimo trabalho de revestimento em mármore
formando o símbolo da Ordem dos Discípulos da Luz.  No teto pode-se ver uma
grande pintura retratando a batalha na qual os Cavaleiros da Luz derrotaram
as Forças da Entropia.  Muita luz vem da sala acima.

Uma Sala Muito Iluminada
   É Impressionante, a sala é enorme, no entanto só existe uma fonte de
energia no seu centro, emitindo muita luz branca.  Você nem consegue
enxergar sua sombra.  Você se sente bem, como se pudesse recuperar todos os
seus ferimentos de batalha...  Seus olhos são ofuscados com a linda luz
emitida pela esfera, isso de alguma forma o acalma.  É perigoso, você pode
pegar no sono...

A Sala das Armas
   Está é uma sala grande, onde você pode notar várias armaduras e armas,
dos mais variados estilos, tamanhos e idades.  Parece ser mais um museu de
armas e armaduras.  Esta sala funciona assim como a sala de doações do
templo de Midgaard.  O estilo de construção utilizado nele segue o padrão da
Ordem, o estilo helenístico, utilizado em toda essa enorme construção.

Sala de Reunião da Cúpula
   Você, ao entrar, pode ver uma enorme mesa de mármore redonda, tendo nela
várias cadeiras, levando em conta o número de membros na ordem atualmente
você poderia arriscar que existe uma para cada pessoa.  Milhares de livros e
estão aqui, pelo que dizem, é a maior biblioteca existente.  Existem
pinturas das várias batalhas realizadas pêlos grandes Cavaleiros da Luz em
toda a sala.

A Sala dos Guerreiros Lendários
   Nesta sala, que se estende pôr dois corredores, leste e oeste, você pode
contemplar várias estátuas dos melhores Discípulos da Luz de todos os
tempos.  Muitos dos que conviveram com tais lendários aventureiros dizem que
ao entrar nessa sala sentem uma enorme saudade assim como uma enorme
sensação de paz, estes também afirmar que os restos "mortais" de tais
aventureiros estão enterrados na base de suas respectivas estátuas.

O Corredor dos Guerreiros Lendários
   Este corredor é uma extensão da sala anterior, também aqui você pode
notar inúmeras estátuas de aventureiros.

A Sala da Herança Divina
   Esta sala possui uma atmosfera diferente do resto do castelo.  Aqui o
mundo dos imortais se funde ao dos mortais.  É como se alguém tentasse lhe
dizer algo.  Ao centro, você observa uma estátua de um antigo cavaleiro
feita de um reluzente metal.  Ela representa o primeiro Discípulo da Luz
que, com bravura e dignidade, entregou sua vida em nome de todos aqueles que
lutam pelo bem.  Em sua base há uma placa com alguns dizeres.

Os Belos Jardins da Ordem
   Que beleza, uma verdadeira obra prima da jardinagem!!  Os Jardins da
Ordem dos Discípulos da Luz, tido como o mais belo do mundo, possui todos os
tipos de plantas existentes em Vitália e alguns tipos já extintos fora dos
jardins.  Muitos magos da ordem utilizam de tal raras ervas para suas
fórmulas mágicas.  Bem ao centro do jardim você pode ver uma grande fonte e
mais ao fundo um grande e belo edifício.

A Fonte de Luz
   No centro do jardim localiza-se um magnifico trabalho em mármore da mais
pura cor branca: uma fonte representando o voo de Anluzir, um cavalo alado,
ser de luz que abençoa àqueles que estão do lado do Bem.  As límpidas águas
que acompanham a magnífica figura com certeza irão não apenas saciar a sede
dos que precisam, mas fornecer nova energia aos bravos merecem.

Entrada dos Guardiões do Legado Atlante.
   Você esta na imponente entrada para a sede do clã dos defensores dos
princípios lemurianos.  Você, pela extraordinária decoração que perpetua
nesta sala, sente a importância que este clã teve em sua época remota.  O
BRASÃO suspenso no alto da parede, por sobre o grande portão de aço, parece
como novo, apesar dos muitos anos pelos quais perpetua.  A oeste, você
estará dentro da sede.  Só é permitida a entrada para membros do clã.

Um Vasto Caminho
   Quando você entra por essa passagem observa a rigorosidade da construção
deste caminho que é feito de pedras rochosas ornamentadas com símbolos
feitos de safira e ônix encaixados em suas paredes.  Você se sente muito
protegido ao saber que esta dentro da sede do clã.  A leste, está a entrada
da sede do clã.  A oeste, você vê o Templo do Legado Atlante.

Templo do Legado Atlante
   Aqui você se sente totalmente protegido de qualquer força do mal.  O
Templo foi a primeira sala a ser construída quando os defensores lemurianos
chegaram em Vitália.  Voltado para o crescente, a luz do dia irradia em
todas as direções, tornando-o uma potência em luminosidade.

Sala do Conhecimento
   Uma montanha de livros esta organizada uniformemente nas prateleiras da
sabedoria.  Vários quadros estão pendurados nas paredes.
   Um papiro esta pendurado na parede a leste.  Você sente necessidade de
aprofundar sua prática de vida ao lê-lo.  A oeste está o santuário e ao sul
a sala de doações.

O Santuário
   Ao adentrar este recinto você sente seu corpo mais leve e abençoado.  É o
poder salutar do santuário.  Sacerdotes em túnicas luminosas andam por aqui,
eles bendizem cada ser que aqui repousa ou caminha.  A este você retorna
para a sala do conhecimento.

A Sala de Concessões
   É uma sala ampla mas muito organizada.  Aqui você pode encontrar diversos
itens organizados que possam ser úteis em sua jornada.  Você opta pelo que
mais lhe servir e pode levá-lo, eles estão aqui para ter serventia e nenhum
valor será cobrado.

A Praça
   Cercada por uma relva macia e verde, a praça é um sacrário da Natureza.
Aqui os pássaros celebram em poesia com seus cantos.  O vento percorre seu
corpo dando-lhe energia e uma agradável sensação de bem estar.  Tulipas,
orquídeas, violetas e crisântemos colorem a praça.  Ao sul você estará na
sala de reunião.

A Cúpula
   Este é um edifício precisamente construído nos moldes Atlantes.  A
clarabóia no alto permite a entrada do feixe de luz que reflete na távola.
É aqui que os Atlantes congregam-se para examinar e deliberar acerca das
questões que os preocupam.

Um Atrium
   Ao seguir por uma trilha de pedras assentadas no chão você avista ao
longe uma entrada.  Através desta trilha você chegará no laboratório de
sindicâncias.

O Laboratório de Sindicâncias
   Ao chegar neste recinto você vê um enorme e confortável divã, você
sente-se tentado a sentar nele e senta-se.  Uma vez confortavelmente
instalado você sentirá a presença amiga de algum dos fundadores do clã, este
lhe proporá uma questão acerca da família e do mundo que você deseja
associar-se.  Aqui não poderá haver qualquer comunicação com o mundo
exterior.

Portão de Entrada
   Este é a entrada para o Clã dos Observadores você fica deslumbrado com a
beleza e com a incrivel proteção que ele deve dar a quem está lá dentro.
   A sua frente está entre os muros de pedra maciça uma enorme Grade de
Ferro, que parece ser bem resistente, e por trás dela, você consegue ver uma
Grande Porta de Madeira que lhe faz pensar o quanto de trabalho os
construtores devem tem tido para levantá-la.

Biblioteca
   Está é a biblioteca do Clã, você nunca viu uma sala com tantos livros, e
tanta teia junta ao mesmo tempo.  Você sente que está sala não é uma das
mais visitadas da Sede.  E você acaba sentindo um pouco de culpa por isto...
   Mas o que mais lhe chama a atenção, é um grande livro no meio da sala, e
uma grande pedra mais ao canto da parede, parece que há algo escrito lá...

Salão de Entrada
   Você está no salão de entrada do Clã, no centro dele você encontra um
enorme chafariz, toda a parede é bem decorada com pinturas de animais e
plantas, com uma beleza e qualidade tão grande que parecem estar vivos de
verdade.
   A sua frente existe uma grande porta, parece ser muito pesada, que sai no
Salão Principal, a Oeste você avista um porta com uma placa em cima, a Leste
há apenas cortinas de cor lilas e atrás de você está a Grande Porta de
Entrada com suas grades e proteções.

Iris
   Você está em uma sala escura, com pequenos pontos de luz de diversas
cores como vermelho, azul, amarelo, verde e outras localizadas nas paredes
da sala.  A sala cheia de cortinas pesadas, simbolos e objetos nunca visto
antes, o deixa encantado e atraido por ela.
   Ao respirar você sente uma enorme energia aqui.  Toda a energia de
Vitalia parece passar por esta sala.  Este lugar parece ser o local perfeito
para meditar e recuperar a energia perdida em combate.

Armorial
   Está é a sala de doações do Clã, onde aventureiros deixam itens dos quais
não irão mais usar para os mais novos.
   Você vê uma placa aqui.

Salão Principal
   Este é o salão principal do Clã, onde os membros do Clã costumam se
encontrar para contar suas aventuras e compartilhar suas experiências.
Você vê próxima as paredes várias armas e equipamentos usados em grandes
aventuras pelos mais destemidos aventureiros.  Você percebe que são
equipamentos de alta qualidade, mas um conselho, não toque em nenhum
deles...

Sala de Reunião do Conselho
   Está é a sala onde o conselho se reúne, no centro há uma enorme mesa
feita no mais belo estilo rustico, e em sua volta se encontram oito cadeiras
enormes, feitas de mais nobre madeira.  Nas paredes você vê quadros das mais
antigas batalhas vistas pelos observadores.  Bem ao centro da mesas se
encontra um cristal, que ao primeiro sinal de perigo para o planeta da um
sinal de alerta para os membros do conselho.

O Salão de Festas
   Você se encontra em um enorme salão, com tantas mesas e cadeiras que
contá-las parece algo realmente trabalhoso.  No final da sala, após passar
por todas as mesas e um amplo espaço vazio, você vê um enorme palco, todo
arrumado.  Isso o faz pensar que provavelmente haverá alguma apresentação
hoje.  Quem sabe...?
   Em cima de cada mesa há garrafas de vinho e comida que parecem não
acabar.  Será que os Magos de Mitra têm algo a ver com isso?

O Altar
   Este é o Templo do Clã, um lugar calmo onde os membros aproveitam para
descançar e e meditar.  Qualquer um que provoque o o disturbio deste local
será severamente punido, não se deve faltar com o respeito e muito menos com
a moral aqui...
   Este local é diferente dos outros templos, aqui não há estatuas, apenas
um altar, onde cada um pode horar para seu próprio Deus.

Sala do Tesouro
   Está é a sala do tesouro, aqui se encontra todo tipo de tesouro, desde
pedras preciosas até armas encantadas, estes itens foram obtidos pelo
membros do clã desde sua existência, e estes itens so saem daqui como
premios para valorozos aventureiros que o fazem por merecer.

Os Portões das Virtudes
   Você está em frente dos portões de entrada para o Clã dos Cavaleiros da
Virtude, a medida que você chega perto dos portões, repara cenas do grande
cataclisma ocorrido a séculos atrás entalhados em sua antiga madeira.  Você
sente pena pelos que renegaram aos Deuses de Vitália e ajudaram o mal a
prevalecer, morrendo por estes motivos de forma horrenda.  Gradativamente ao
entrar no Clã, você passa a sentir uma sensação de calma e tranquilidade.

O Salão da Humildade
   Aqui é o centro do Clã.  Você vê que é um salão muito grande, há várias
prateleiras com inúmeros pergaminhos apoiados, o teto mal pode ser visto.
Você vê pinturas de batalhas do bem contra o mal por todas as paredes, ao
centro, em um pedestal, você pode ver um único pergaminho apoiado sobre ele,
um pergaminho diferente dos outros, com uma luz celestial refletindo em seus
olhos.  Este com certeza é o pergaminho contendo a história dos Cavaleiros
da Virtude, o grande Pergaminho das Virtudes.

A Sala da Sabedoria
   A Sala da Sabedoria é o local onde os Cavaleiros da Virtude fazem suas
reuniões para decidir o sobre o futuro e o bem estar de Vitália, esta sala é
pequena devida a grande quantidade de pergaminhos nela existente, aqui se
fazem leituras deles em volta da mesa de carvalho localizada no centro,
sendo ela iluminada por uma vasta irradiação solar.

O Corredor da Fé
   Você está em um corredor que brilha conforme você passa ao longo dele,
dizem que quanto maior sua fé e suas virtudes, maior será o brilho do
corredor, nota-se que este corredor continua ao norte.

A Sala da Justiça
   Esta é uma sala muito ampla e bonita, existem várias armaduras e armas
dos antigos Cavaleiros da Virtude, que defenderam Vitália por toda sua vida.
Estas armaduras e armas foram deixadas aqui, para que você e outros
cavaleiros possam usa-las em suas batalhas contra o mal.  Em uma das paredes
existe algumas palavras gravadas em uma placa de bronze.

O Pátio da Sinceridade
   Este é o local onde os Cavaleiros da Virtude praticam suas habilidades e
magias de guerras usadas contra as trevas.  Pode-se ver alguns artigos para
pratica de lutas com espadas e combate corpo a corpo neste canto, no outro
lado do pátio existem alguns objetos mágicos.  Ao norte, o pátio termina em
um portão, que leva a um belo jardim.  Ao leste pode-se ver uma sala um mal
iluminada por algumas tochas, um ar sobrio preenche a sala.

Sala da Disciplina
   Esta é a sala onde os Cavaleiros da Virtude adquirem sua disciplina, é
uma sala simples com alguns pergaminhos espalhados sobre as mesas
localizadas nos cantos, esta sala é iluminada apenas por tochas flamejantes
encravas em pedestais de bronze.  Ao olhar para a parede norte destaca-se um
imenso quadro de mogno, rabiscado por gravetos queimados pelas tochas que o
iluminam.

Recanto da Lealdade
   Ao olhar para nordeste você repara arbustos e pequenas árvores margeando
um riacho onde corre água clara e cristalina, este riacho circunda uma
enorme estátua de mármore branco e continua no sentido leste.  Ao olha para
a estátua você identifica o símbolo deste Clã, os Deuses de Vitália.  Este
é um local sagrado e muito respeitado, tenha cuidado com suas atitudes
quando estiver aqui.

Os Jardins da Primavera
   É um belíssimo jardim onde cresce frondozas árvores frutíferas e flores
campestres das mais variadas espécies, deixando o local com um suave
perfume.  Animais rodeiam este jardim com brincadeiras e travessuras, os
pássaros emitem uma suave melodia em seus ninhos, deixando este local com
uma enorme sensação de paz e amor.  Olhando a sua frente podesse ver uma
fonte toda ornamentada em pedras rústicas e plantas aquáticas, irrigada e
abastecida infinitamente por águas cristalinas de um riacho vindo do oeste.
A oeste segue uma trilha por arbustos e pequenas árvores, a leste, podesse
ver um enorme templo.

O Templo da Bondade
   Este é um templo muito antigo, onde os Cavaleiros da Virtude costumavam
se recuperar de suas sangrentas batalhas contra as trevas.  O templo inteiro
é feito de mármore branco, manchado de vermelho pelos ferimentos de inúmeros
cavaleiros que descansaram neste local.  Dizem os mais antigos que este
sangue aqui deixado transforma este templo em um recinto mágico e
revitalizante, dizem também que os cavaleiros em final de suas vidas
deixavam aqui um pouco de sua vitalidade e disposição, para que os futuros
Cavaleiros pudessem se curar mais rápido, feito em um ritual mágico por
velhos anciões.

Uma Pequena Clareira
   Você acaba de passar pelas árvores e arbustos que dominavam a floresta.
Com algum esforço, você rompeu os cipós e raízes que encobriam esta pequena
clareira.  Deu trabalho.  Uma pena, pois não há nada interessante aqui,
exceto por um estranho par de sentinelas postos frente a uma sequóia
gigantesca que faz juz aos séculos que aparenta ter.  Pensando bem, parece
haver algo interessante entalhado em seu tronco.  Com sorte, e a colaboração
das imóveis criaturas a sua frente, você poderá chegar perto o suficiente
para observá-la.

Uma Abertura Entre as Raízes
   Você acabou de entrar em...  Um buraco!  Pois é.  Depois de passar pelas
raízes, você encontra um buraco que parece ser a entrada de uma longa
caverna.  Estranhamente, as raízes por onde você passa parecem ter sido
moldadas para facilitar sua descida...  Exato!  Você está descendo por uma
exuberante escada de raízes!  Voltando para cima, você estará na pequena
clareira.  Um lusco-fosco de chamas ilumina suavemente a sala a leste.

Uma Pequena Vertente
   Esta sala não possui qualquer forma de iluminação, mas você ainda sente a
presença da fumaça da sala ao lado.  O chão é úmido e barrento, mas você
consegue manter-se em pé graças às raízes que recobrem-no.  O som de água
parece vir do canto noroeste da sala, de uma pequena rachadura, de onde
verte um fino véu de água que escorre por uma raiz que sai da parede e se
acumula em uma pequena pocilga marrom.  O fundo da pocilga pode ser visto
claramente, devido a transparência e cristalinidade da água, fruto do
trabalho da Mãe Natureza em filtrá-la, algo espetacular, que poucos goles
desta água pode saciar uma pessoa com MUITA sede.  Para o Sul, você consegue
ver a fraca iluminação das tochas, e já sente o sufocante ar que vem de lá.

Os Túneis
   Apenas um par de tochas iluminam esta parte dos túneis.  A iluminação é
precária, mas a falta de vento fará com que as tochas permanecam alí por
muito tempo.  O ar é viciado, pesado por causa da fumaça.  Uma escavação de
terra, que parece ser sustentado pelas raízes que surgem e seguem pelas
paredes, teto e pelo chao.  Há um barulho suave de água vindo do Norte, e
uma iluminação fraca vem do sul.  Enfim, a fumaça das tochas lhe faz
lacrimejar e sua respiração é difícil.  Você tem que sair rápido daqui,
antes que caia inconsciente e morra asfixiado aqui mesmo.

Os Alojamentos
   Hum...  Um lugar interessante.  Há, apesar do chão de terra e das paredes
serem sustentadas por pedras e raízes, algumas pilhas de feno atados com
tiras de cipó, onde os refugiados podem descansar e algumas caixas de
madeira onde eles depositam seus pertences para poderem deitar-se.  A
iluminação é feita por tochas nas paredes, que servem-se de um estranho
sistema de ventilação que dissipa toda a fumaça, mas mantendo a sala com um
clima incrivelmente agradável.

O Depósito
   Pelos Deuses!!  De onde veio tanto lixo?!?  Por ser o final desse longo
túnel, deve ser aqui onde eram jogadas todas as coisas sem utilidade.  Há de
todo tipo de coisa.  Desde velhos frascos quebrados de poções e pedaços de
lâminas tomados de ferrugem, até um ninho de ratos sob um velho elmo com o
símbolo de Númenor.  Alguns restos de comida estão em cima de um banco de
pedra.  Realmente...  É um depósito de lixo, nada além disso...  Alias, sabe
aquela sua velha armadura?  Que tal desfazer-se dela por aqui mesmo?  Por
que será que ninguém aparece por aqui para tentar diminuir a bagunça?
Hey...  Remexendo nas tralhas, você acaba encontrando uma PLACA
interessante.  Parece ser muito velha, mas não custa nada examiná-la.

Sala da Pedra
   Você, ao atravessar o túnel, percebe que estranhas runas estão escritas
em raízes pelas paredes e chão, e em pedras presas às raízes, no teto e nas
paredes.  Elas parecem seguir algum tipo de ordem, que lhe levam através do
túnel, até uma grande pedra, perfurada por grandes e fortes raízes, que a
prendem firmemente às paredes do túnel.  Há algumas coisas escritas nele.
Alias, o que será que um talhadeira e um martelo fazem presos ao lado do
quadro, pendurados em raízes?

Uma Grande Gruta
   Assim que sai dos túneis, você adentra uma enorme gruta subterrânea.
Circular, ela possui uma enorme pedra com uma escultura inacabada bem em seu
centro.  Esta gruta é iluminada por tochas em todas as paredes.  Você
poderia, certamente, tirar uma delas se precisasse para iluminar seu
caminho.  Uma corrente de convexão faz com que a fumaça delas seja sugada
por uma abertura bem no alto do teto.  As paredes e o chão são recobertos de
raízes e pedras, que fazem a sustentação do lugar.  A oeste, você volta para
a encruzilhada de túneis.  Ao norte, há mais um túnel.  E raízes tapam o que
parecem ser outras entradas, ao leste e ao sul.

A Sala de Númenor
   Você encontra-se em uma sala diferente das outras, uma sala bem iluminada
por tochas fincadas em todas as paredes, estas paredes são inteiramente
cobertas pelas raízes que sustentam a terra a sua volta.  Há várias imagens
dos antigos Dúnedain entalhadas na madeira, representando a história de seus
ancestrais.  Esta sala é composta por várias pedras colocadas em volta de
uma enorme raiz, cuidadosamente esculpida formando uma mesa de centro.  Este
local é utilizado apenas pelos mais sábios remanescentes dos Dúdedains, se
você esta aqui, é por que você tem um grande valor para nós.

O Refúgio
   Depois de algum trabalho, os galhos e raízes cedem às suas tentativas de
afastá-los, mas voltam a fechar-se logo que você passa e os solta.  Esse
lugar parece não ser usado há muito tempo.  Com paredes formadas por muitas
pedras sutentadas por raízes, está muito úmido, sujo e iluminado por apenas
um feixe de luz que parece vir do teto.  Mantendo-se em silêncio e sem fazer
movimentos bruscos, dificilmente alguem encotraria você aqui, o que faz
deste um lugar perfeito para um esconderijo.  Andando mais um pouco você
esbarra num cipó, que vem da mesma direção do feixe de luz.  Esse cipó
parece ser resistente o bastante para aguentar seu peso.

O Grande Portão Dourado
   Você se depara com um grande Portão de Ferro dourado, com um magnífico
arco de mármore branco resplandecendo em torno dele.  O Portão possui em sua
superfície, uma infinidade de desenhos simétricos, em alto relevo e ao
observar melhor, você nota que estes desenhos formam a representação de um
grande e lindo Sol.  Para dentro do Portão, o caminho de grama sob seus pés
continua, farfalhando e brilhando com a farta luz do Sol, que bate nas
gotículas de orvalho.  Dois fortes e gentis sentinelas guardam a entrada.

Um Campo Gramado
   Você pisa sobre um vasto gramado fresco e verde.  A grama é bem cuidada,
e reflete a luz do Sol em suas gotículas, dando-lhe uma delicada sensação de
pureza e harmonia.  Daqui você pode avistar uma fonte para o norte.  E ao
sul se localiza o grande Portão.

A Fonte
   No meio desta pequena praça gramada, uma bela fonte branca jorra água
cristalina.  Para norte fica um fabuloso Templo e você também avista para
oeste uma construção branca.  Para sul e leste, o gramado continua,
verdejante e atrativo.  A temperatura daqui é mais quente, porém ainda
agradável, pois nenhuma árvore impede a entrada do Sol.

O Templo Solis
   Você acaba de entrar num magnífico Templo inteirinho feito de mármore
branco, com um lindo teto sustentado por quatro grandes colunas esculpidas
em relevo.  O chão é limpo e branco, feito de enormes lajotas de mármore
puro.  Você avista para leste e oeste, duas velhas e grandes árvores que
proporcionam uma agradável sombra para o Templo, para norte esta um altar, e
ao sul uma fonte.  Você se sente bem aqui, leve como uma pluma, e parece não
sentir dor.

O Altar da Estátua
   Você entra em um pequeno altar, sem paredes, apenas com o chão feito de
blocos brancos de mármore, lisos.  Logo ali à frente, em meio caminhos de
arbustos que invadiram o local por fora, uma estatua dourada de um humano
esta exposta, em cima de uma coluna.  Para traz, o Templo se perde quase que
totalmente entre os galhos.  Este lugar é bem reservado, e assim você se
sente protegido.

O Armazém
   Você acaba de entrar em uma pequena construção de mármore branco.  Nas
paredes norte e sul, duas janela iluminam o local, na janela norte, uma
grande árvore pode ser vista, e para o sul, um campo de grama deveras
aprazível.  Nas paredes você nota, pendurados, alguns objetos, guardados,
prontos para serem usados.  Após a porta, a grande fonte jorra água.

Um Campo de Grama
   Uma pequena trilha atravessa este campo, dobrando suavemente para norte.
A grama parece muito bem cuidada e com a brisa, ela farfalha como a bater
das asas de um pássaro.  Perdido no campo, um pouco ao norte, a trilha segue
e no meio da grama pode-se notar uma árvore grande.  Para oeste, a fonte
pode ser vista.

A Árvore do Leste
   Esta grande árvore proporciona uma agradável sombra sob a qual você se
sente refrescado e bem.  Abaixo dela, folhas foram se depositando, formando
assim um macio colchão marrom, no qual você sente vontade de deitar.  Você
nota, em cima, galhos largos.  Para sul, a trila segue e para oeste um
Templo branco se apresenta.

A Árvore do Oeste
   Esta grande árvore proporciona uma agradável sombra na qual você se sente
refrescado e bem.  Abaixo dela, folhas foram se depositando, formando assim
um macio colchão marrom, no qual você sente vontade de deitar.  Você nota,
em cima, galhos largos.  Para sul, uma pequena construção se ergue em meio o
gramado e para leste um Templo branco se apresenta.

A Sala Branca
   Você esta em uma sala completamente feita de mármore, assim como o templo
que ela esta em cima, grandes adornos de prata realçam a beleza desse
mármore.  Junto a sala, estão dispostos uma enorme fileira de bancos de
madeira escura como o mogno, bancos esses, que se dispõem de maneira a
formar um U gigante, com um banco mais alto disposto de uma cadeira no
centro de tudo.  Olhando esta sala, parecer ser um lugar calmo e tranquilo,
onde são definidas as idéias que fazem de Solis o clã que é hoje, cheio de
dignidade e compaixão.  Uma enorme escadaria mesclada entre o brilho da
prata e a escuridão do mogno o leva para baixo, devolta ao Templo Solis.

A Entrada
   O topo da montanha se abre em uma imensa chapada.  Inunda seus olhos a
imagem da construção de proporções dantescas que parece alcançar as nuvens.
Você pondera se não seria esta a morada de um titan.  Um voltuoso portão
adornado em prata e ouro é guardado por imponentes sentinelas, nele lê-se:
JVKB.

O Saguão
   De fato o lugar se revela gigantesco, incontáveis tochas iluminam o
saguão redondo.  No centro uma fonte jorra água cristalina.  Próximo a
entrada há um caixa e quadro de avisos.

Termas Divinas
   Ao entrar no salão uma sensação de paz e conforto toma seu corpo como se
nenhum mal pudesse afetá-lo.  Não há tochas, piscinas naturais emanam vapor
e uma suave luz por todo lugar.  Parece ser este o lugar onde os deuses
descansam.

O Arsenal
   O imenso depósito abriga em seu interior armas, armaduras e itens mágicos
de todos os tipos, dignos dos mais poderosos exércitos.

O Desafio JVKB
   As paredes bem acabadas agora que tem contornos cavernosos, tochas pelos
arredores iluminam o altar central e as quatro estátuas com medalhões em
letra, tudo aqui parece reproduzir a gruta da historia.  Um olhar mais
atento lhe diz que tudo parece ter milhares de anos e que todo o resto foi
construído em volta desta sala.  Você se assusta ao perceber onde de fato
está: na Caverna das Orquídeas Sussurrantes.

O Julgamento Mundano
   Não ha muito pra se ver. Esse lugar claramente não recebeu muita atenção.
O altar em forma de J é parcamente iluminado e esta vazio, mal se consegue
ler: "Julgar os outros é condenar a si próprio."

A Luxuria Perdida
   O altar em V é simples como todo o resto, feito em pedra e madeira sem
nenhuma ostentação.  Talhado na parte interior os dizeres: "Pagara em vida
seus pecados e nada daqui levará."

A Fé profana
   Armas e armaduras emitem um brilho fosco e iluminam o interior.  O altar
em forma de K tem sobre ele um guerreiro que parece se proteger com uma
frágil cruz de madeira, ao lado dele esta escrito: "O brado de um tolo é o
disfarce de um covarde."

A Eterna Busca
   Uma luz mágica dispensa as tochas, o altar em B traz oferendas ao bem
mais valioso do homem: sua família.  Runas desconhecidas na base podem de
algum modo ser facilmente lidas por você, trazem um recado estranho: "Melhor
uma criança pia que um pastor iníquo."

A Redoma
   Este é o ultimo andar, onde a cúpula se reúne.  A frente vê-se seis
assentos, dois tronos maiores lado a lado ao centro, em volta disposto dois
a dois diagonalmente mais quatro cadeiras. Uma enorme mesa pode abrigar o
conselho, no fundo próximo a porta um banco que parece ser o dos réus.

O Caminho para o Clã Dragoon
   A poucos metros você pode ver um imenso templo feito de pedra, que parece
quardar segredos muito antigos.  Bem a sua frente há um grande portão negro,
e ao lado dele você repara em dois guerreiros que parecem ser muito fortes,
e dispostos a proteger este templo dos invasores.

Dentro do Grande Templo
   Você repara que as paredes da proximidade estão cheias de desenhos
enigmáticos, esculpidos com muito cuidado e precisão, que parecem
respresentar uma grande batalha que acontecera há muito tempo atrás.  Você
ouve os mais variados sons, que em seu todo parecem formar uma belíssima
canção homenageando todos os bravos que protegem Vitália com suas próprias
vidas.

O Corredor de Acesso
   Aqui é o início do corredor que dá acesso a duas salas.  A oeste você
pode ver um grande quadro.  A leste pode ver guerreiros se equipando para
novas batalhas.

A Sala de Mensagens
   Esta é a sala onde os guerreiros deixam seus avisos para todos os
membros.  Nesta sala há um quadro de mensagens pendurado em uma das paredes.
Quando você olha para ele acha que deve o ler.

O Quarto de Preparação
   Este é o local onde pode ver um arsenal de armas e equipamentos que já
foram usados por poderosos aventureiros de Vitália, e que agora estão aqui
para serem utilizados em novas batalhas.

O Final do Corredor de Acesso
   Aqui é a parte final do corredor que da acesso a duas salas.  A norte
você vê os guerreiros feridos repousando.  A leste você vê vários Guerreiros
reunidos descutindo alguma coisa que não dá para se ouvir.

A Sala de Reuniões
   Nesta sala são discutidos os problemas do clã.  Aqui também são
discutidos planos para matar os mais poderosos monstros deste mundo.

A Sala do Líder
   Este é o local onde são realizados encontros dos líderes e seus homens de
confiança.  Aqui são discutidos os assuntos administrtivos do clã.

A Sala de Recuperação
   Você sente uma estranha sensação ao entrar aqui.  Parece que esta sala
está envolvida por um poder de cura, permitindo que seus ferimentos
cicatrizem mais rápido.

Em Frente à Escadaria
   A sua frente a uma enorme escadaria, feita de arenito que parece ser
muito antigo.  Os degraus são largos, o que torna a subida muito cansativa.
Você não sabe bem ao certo aonde essa escada vai terminar, mas já é possível
ver, bem ao fundo, uma enorme construção de pedra que se assemelha muito com
uma pirâmide.  Você vê duas imponente esfinges e cada uma esta com um lindo
medalhão de ouro, parece existir um símbolo em cada medalhão.

Escadaria da Pirâmide
   Você já está muito cansado, mas a escada parece estar no fim.  Daqui está
mais visível as árvores de um belo oásis que se forma após mais alguns
degraus.  Você olha para os lados e vê que desta escadaria pode observar
todo Egito, e sua enorme magnitude.

Oásis da Pirâmide
   Este talvez seja, um dos locais mais belos em que você já esteve.  Uma
relva verde, umedecida pelo orvalho da manhã, cobre o chão.  Algumas árvores
fazem sombra em um pequeno lago de água cristalina onde os aventureiros
saciam sua sede após a longa subida.  À sua frente, agora já bem nítida,
está uma pirâmide.  A entrada da pirâmide está logo a sua frente.

O Salão das Tempestades
   É um imenso salão, com muitas colunas apoiando o teto, para que esse não
desabe.  Ao contrário do que você imaginava, esse local é muito bem
iluminado, entretanto, insuportávelmente quente, porque não há nenhuma saída
de ar, com exceção da porta de entrada.  Vários desenhos decoram a parede.
Ainda há alguns hieróglifos, tão antigos, que talvez ninguém nesse mundo
possa traduzi-los.  No fim do salão há uma escada.  Há também mais duas
salas, a Leste e Oeste.  Esse lugar é realmente grande!

Alojamento da Pirâmide
   Esta sala é menos iluminada do que o salão de onde você veio.  Entretanto
o ambiente é um pouco mais confortável.  As confortáveis almofadas que no
chão se encontram fazem você ter vontade de deitar-se sobre elas e ficar ali
o resto do dia.

Refugio dos Sacerdotes
   Você vê que esta sala esta uma bagunça, parece que ninguém a arruma há
muito tempo.  Esta sala era usada antigamente pelos sacerdotes de Seth em
seus estudos místicos.  Há uma grande quantidade de papiros atirados ao
chão.  Que desperdício!  Porém há um papiro em destaque na parede.  Parece
estar ali para ser lido.

Altar dos Devotos
   Ao entrar nessa sala você se espanta com a magnitude da estátua que aqui
se encontra.  Esculpida em quartzo, a estátua tenta reproduzir a forma de
Seth.  Os desenhos da sala representam aldeões que fazem reverências ao
colossal poder do Deus.  Mais ao fundo da sala há um altar, coberto por um
pano aveludado vermelho.  Sobre ele há diversas oferendas feitas pelos seus
filhos.  Atrás do altar há mais uma escada..

Os Tesouros da Pirâmide
   Tesouros de todos os tipos e valores estão postos nessa sala.  Desde
objetos de valor simbólico até estátuas de ouro.  Todos os tesouros
adquiridos pelos Filhos de Seth durante anos estão guardados aqui.  As
lendas dizem que cairá uma maldição quem ousar roubá-los.  No fim da sala há
uma pequena pilha de objetos usados em batalha.  Ao lado dessa pilha há uma
tabuleta de cedro destinada aqueles que desejam pegar os objetos que ali se
encontram.

O Legado de Seth
   Sobre uma mesa de ferro, colocada no centro da sala, há um livro,
emanando uma luz vermelha.  Há muitas lendas sobre esse livro.  Todos os
segredos que os Filhos de Seth guardam estão escritos nesse livros.  Poucas
pessoas conseguem entender oque esta escrito no livro.

A Tumba de Muwattali
   Os tesouros de Muwattali estão todos colocados aqui nessa tumba.  Dentro
do seu sarcófago de vidro está o corpo mumificado do antigo guardião dos
segredos de Seth.  Nas paredes, há desenhos que representam uma boa passagem
para a outra vida.  Os membros superiores reúnem-se aqui para resolver os
problemas pedindo ajuda para a sapiência de Muwattali.

A Entrada
   Esta é a entrada de uma sede, um local onde você sente uma grande e
poderosa energia, que lhe traz um bem estar interior, isto lhe dá uma imensa
vontade de entrar.
   Você avista um belo portão, e todos os seus sentimentos que não sejam
pelo bem do clã desaparecem quando você avista dois guardas protegendo a
entrada.

O Templo de Trevor
   Você sente seguro e com uma ótima sensação ao entrar nesta sala, pela
presença de uma estátua no centro.  Está é uma sala totalmente forjada a
ouro branco e amarelo, o que dá um brilho especial a este local.  Você vê
uma longa escadaria seguindo para cima.

O Dormitório
   Esta sala é tranqüila e arejada, com um aspecto muito calmo e
confortável, o que lhe dá sono e uma grande vontade de descansar.  Há uma
luz azul no teto, o que da uma maior tranqüilidade ao local.  Você vê duas
longas escadarias, seguindo para cima e outra para baixo.

O Escritório
   Você vê uma sala imensa, onde no seu centro há uma mesa com lugar para
diversas pessoas, no centro da mesa existe algo que emite uma forte e bonita
luz, dando um ar mais sério ao local.

O Jardim
   Você vê um local rodeado de belas flores, no seu centro está uma bela
fonte de água cristalina.  Apenas entrando nesta sala você já se sente mais
hidratado.

A Sala da Legislação
   Esta é uma sala bastante agradável, você sente que pode passar horas nela
tranqüilamente escrevendo suas mensagens num grande e belo quadro.  A sala
possui alguns livros em suas estantes e um LIVRO que provavelmente seja
especial, pois está num local em destaque.  Escadas conduzem até o andar de
cima.

A Transição
   Este seria um local ótimo para se morar, um lugar bastante agradável, com
poucos passos você pode ter tudo o que precisar para manter suas
necessidades alimentares.  Você pode ver duas grandes escadarias seguindo
para cima ou para baixo.

Sala de Reuniões
   Esta sala é por sinal muito bonita, você percebe que dela não dá para
ouvir vozes de quem estiver fora da mesma.  Esta sala possui uma grande mesa
redonda que dá a impressão de ter sido construída para representar
igualdade.

O Corredor
   Esta sala é um simples corredor que conduz até o armazém, onde estão
depositados todos os itens que são doados ao clã.  No final deste corredor
parece haver uma escada.

O Armazém
   Esta é uma sala bastante simples e pouco iluminada mas você pode ver que
ela é uma sala cheia de itens brilhantes e muitos valiosos.  Um aviso na
perede diz o seguinte: MANTENHA A SALA ARRUMADA!

Entrada do Quartel
   Ao norte você vê um enorme portão duplo de ferro separando você do vale
localizado nas entranhas das montanhas que se erguem à sua frente.  Um grande
brasão coroa o centro do portão, que é guardado por duas sentinelas fortemente
armadas.  Você percebe o topo de uma grande construção gótica erguida no
interior do vale, grande o suficiente para abrigar um exército.

Jardim
   Você está em um grande campo gramado dentro do vale.  A sua esquerda você
vê árvores frutíferas que formam um pomar e onde pássaros gorjeiam calmamente
enquanto se banham numa grande fonte que está jorrando água cristalina.  Você
pode sentir o suave aroma das flores e da grama recém cortada.  Já a sua
direita, você vê uma grande e elaborada pista de treinamentos, com vários
tipos de obstáculos, e perto desse belo jardim até que lhe agrada a idéia de
se exercitar ao ar livre.
   Ao norte pode ser vista a maciça e fortificada construção de pedra em estilo
gótico que abriga o Quartel General do Exército Suicida de Vitália.  Ao sul está
a saída do vale onde o QG encontra-se protegido!

Salão Principal
   Finalmente dentro do QG, você se encontra num grande salão circular com dois
grandes pilares de sustentação, esculpidos com cenas que retratam uma batalha
entre o bem e o mal ocorrida no começo dos tempos.  No centro do salão está uma
grande estátua de cristal.  Existem saídas para todos as direções e há também uma
escada que o leva para o piso superior.

Sala de Reuniões
   Você está na sala onde os Suicidas se reúnem pra traçar suas estratégias.
No centro há uma grande mesa, com candelabros e mapas espalhados sobre ela e
algumas cadeiras ao seu redor.  Tochas nas paredes iluminam o ambiente, dando
ao local um ar de mistério.  Você observa que belíssimas armaduras de metal
estão dispostas no fundo da sala, e entre elas na parede foi colocado um
imenso quadro de avisos.  Do lado oposto ao da porta de entrada há um
estandarte com alguns dizeres.  Sá há saída por onde você veio.

Arsenal
   Você está na sala que funciona como depósito de armas e equipamentos para
o Exército Suicida.  A sensação é de se estar dentro de um enorme cofre de
segurança, pois além da enorme porta blindada, a sala não possui nenhuma
janela.  Além disso, apenas o alto escalão do exército conhece a palavra
mágica que permite passar pela barreira arcana que protege o arsenal,
aumentando ainda mais a segurança dessa sala.  Enormes baús são usados para
se guardar os itens que podem ajudar os Suicidas a triunfar em batalhas
futuras.  O salão principal fica a oeste daqui.

Alojamento dos Suicidas
   Ao subir as escadas você chega num grande alojamento, com duas fileiras
de beliches que se estendem até o final do aposento.  Basta entrar aqui e
algo lhe diz que esta sala é encantada, pois você sente seu sangue começar
a fluir com mais intensidade em suas veias e uma estranha energia parece
envolver seu corpo, de forma relaxante.  Uma grande runa com a imagem de
uma fênix decora o centro do teto do dormitório, pulsando com uma luz
alaranjada que parece restaurar suas forças.  É óbvio que descansando aqui,
os soldados do Exército Suicida logo estarão prontos para enfrentar a
próxima batalha.

Corredor
   Você adentra um corredor úmido e sombrio.  No fim dele, ao norte, há uma
porta aparentemente trancada com um aviso pregado nela.  Há uma outra saída
para o oeste no meio do corredor e ao sul, você pode ver o Salão Principal.

Biblioteca do Exercito
   Você entra numa biblioteca.  Aqui você sente que o conhecimento flui
facilmente e que suas idéias se clareiam.  Todas as paredes desta sala
estão cobertas por estantes que vão deste o teto até o chão, completamente
cheias de livros, cuja maioria trata de guerras e batalhas.  Há também
muitos livros sobre grandes heróis.  Uma placa de bronze foi afixada acima
da porta.  Um silêncio intransponível toma conta deste local.  Só há saída
para leste.

Sala dos Oficiais
   A sala é muito bem decorada com alguns quadros e vasos.  Nas paredes
podem ser vistos alguns objetos coletados durante as aventuras do Exército
Suicida de Vitália, expostos como troféus.  No centro, uma mesa redonda
indica onde o Conselho de Oficiais se reúne pra tomar suas decisões mais
importantes.  Se você conseguiu entrar neste quarto é sinal que você goza
de um status alto.  Portanto, use de seu posto com sabedoria.

O Grande Salão de Bailes
   Você acabou de entrar num enorme salão, onde o Exército Suicida celebra
suas festas e comemorações.  Grande o suficiente para se poderem realizar
marchas militares dentro dele, ainda assim o salão passa uma sensação
bastante aconchegante.  Enormes colunas de mármore asgaardiano, iluminadas
por tochas que produzem chamas verdes ou azuladas, sustentam o teto
abobadado, onde está pintada uma magnífica batalha do Exército contra a
"Invasão de Fogo", onde muitos Suicidas deram suas vidas para protegerem os
vitalianos de uma horda de Dragões Vermelhos.  O mais incrível na pintura,
são as figuras das Valquírias voando através do campo de batalha, lideradas
pela LadyDeath, recolhendo os nobres espíritos dos soldados mortos no
combate, pois sempre que você olha, elas estão em um local diferente.  Mais
ao fundo do salão, você percebe que cada janela é na verdade um vitral, com
a representação do reino da morte das diversas religiões que existem em
Vitália.  Mesmo assim, as imagens estão longe de serem tristes, pois cada
uma transmite a promessa de renascimento e da recompensa oferecida por cada
panteão de deuses.  No extremo fim do salão você ainda nota um grande pódio,
onde os Oficiais costumam realizar seus discursos, trajando suas melhores
armaduras de combate, e onde os membros do Exército costumam ganhar suas
medalhas e condecorações.  Graças a uma poderosa magia, ao se olhar por mais
de um minuto para a parede atrás do pódio, ela se torna transparente e o
Vazio pode ser contemplado, com o Ceifeiro olhando em sua direção, em seu
habitual silêncio.

O Portal da Sapiencia
   Você está diante de um portal de aço que aparenta estar aqui há séculos.
Daqui é possivel sentir uma leve brisa vinda do sul, o que faz você se
sentir em uma outra existência.  Olhando fixamente para o portal, você
percebe que ele começa a se transformar em nuvens cinzentas, e, num piscar
de olhos, volta ao seu estado inicial.
   Em cima do portal, talhada em madeira, existe uma palavra: Vingança.

O Museu da Guerra
   Por todos os lados é possível ver dezenas de escudos e armas, utilizados
pelos antigos seguidores da Rainha Iris.  A poeira que se acumulou neste
recinto durante décadas roubou o intenso brilho desses equipamentos.
Entretando, no centro do salão se destingue uma belíssima cúpula de
diamante.  Você percebe que dentro desta cúpula estão os lendários amuletos
e espadas, utilizados pelos mais importantes discípulos da rainha.  É
incrível descobrir que aquela velha lenda é verídica.

O Manancial da Vida
   Brotando do chão, você sente molhando seus pés a fonte da vida: água.
Segundo os anciões, era neste local que os guerreiros se abasteciam com água
e alimentos para as batalhas.  Você se sente aliviado ao tomar um pouco de
água após tanto andar.

Os Aposentos de Iris
   Era neste lugar que a Rainha Iris trasmitia sua sabedoria antes de seu
fim.  Era aqui também que os guerreiros descancavam para as batalhas,
curando seus ferimentos e ouvindo as palavras da rainha.  No centro da sala
encontra-se uma estátua, rodeada por tochas, que aquecem e iluminam o
ambiente.  Aproximando-se da bela obra, você logo percebe que se trata da
sábia Deusa Miuma.

O Porão
   Grandes containers se encontram aqui.  É este o lugar que os novos
defensores do vilarejo usam como depósito para seus armamentos.  Se você
está se preparando para um combate, veio ao lugar certo.

O Refúgio
   Segundo os mais antigos, era este o lugar que criancas e mulheres
utilizavam para se refugiar durante as invasoes. Voce fica se perguntando
como caberiam mais de cinco pessoas nesta minuscula sala. O ar torna-se mais
escasso a medida que os minutos passam. Seria uma boa ideia sair daqui
depressa.

A Sala dos Ensinamentos
   Olhando ao redor, você percebe que muitas informações podem ser
adquiridas nesta sala.  Livros e alguns instrumentos de estudo se distribuem
pelas prateleiras.  Aqui estão registrados todos os feitos dos discípulos da
rainha.  É provável que você encontre todas as respostas que precisa.

Os Planejamentos
   Várias cadeiras se distribuem aqui, em torno de uma mesa feita de um
refinado tipo de madeira.  É aqui que os moradores se reúnem para discussões
sobre a vila.  Uma lareira é a fonte de calor deste lugar.

A Sala da Vingança
   Foi este o último lugar visitado pela Rainha Iris.  É nesta espaçosa sala
que os principais membros da vila tomam as mais importantes decisões.  O
grande altar da Deusa Miuma se encontra aqui, rodeado por minúsculas velas,
mas, que estranhamente, produzem uma quantidade descomunal de luz.  Apenas
uma pessoa com um coração puro poderia estar aqui.

O Grande Portão
   Caminhando você vai notando que na verdade não existia nenhum lago.  Um
enorme castelo ergue-se a sua frente, a construção é tão bela que enganou
seus olhos.  Você se depara com um grande portão, a entrada para o Castelo
dos Senhores da Tempestade.  É de uma extraordinária beleza, muralhas foram
construidas para resistir a qualquer tipo de ataque.  Você nao pode deixar
de perceber as quatros torres unidas por imensos paredões, onde em cada uma
há uma escultura de anjos, que parecem estar vivos vigiando o local.  O
lugar está muito bem cuidado, com árvores podadas e um belo jardim.

O Jardim do Castelo
   Este lugar foi perfeitamente decorado, você observa uma bela estátua de
Thal no centro de uma fonte feita de mármore.  A fonte foi tão bem
trabalhada que o efeito da água o faz sentir mais leve, como se estivesse
flutuando, a cada gota que cai, ondas circulares no espelho de água fazem
com que a bela imagem do anjo se incline e trema.  O jardim está tão bem
podado que parece que alguém esteve trabalhando nele neste momento.  Para
norte você encontra o portão do castelo, para sul, a sala principal do
castelo.

A Sala Principal do Castelo
   Ao adentrar no salão, você sente como se o mundo la fora deixasse de
existir, onde o mal nunca conseguiria aguentar os fluídos aqui presente.  As
paredes são rodeadas de todos os lados por grandes blocos de granito, nos
cantos da sala você percebe alguns querubins esculpidos em mármore.  Você
observa uma luz dourada, saindo da sala ao lado.

A Herança dos Anjos
   Uma forte luz dourada, vem de uma trombeta posta sobre um pedestal de
mármore; só de entrar você sente sendo curado.  A trombeta foi um dos
presentes deixados pelos Anjos da Luz.  A luz é tão forte e a sensação de
cura é tão magnífica que você sente vontade de dormir.

O Corredor
   Você se encontra em um belo e largo corredor, e observa quadros muito bem
pintados, alguns fazendo menção aos Deuses de Vitália, outros aos Anjos da
Luz.  Muito bem iluminado, você observa o Brasão dos Senhores da Tempestade
pendurado em uma parede.

A Sala da Reflexão
   Magnífica!, cuidadosamente decorada, este é o primeiro pensamento de
todos que entram nesta bela e imensa sala.  Em um canto da sala, foi
cuidadosamente colocada uma estátua dos Anjos da Luz, imponentes com suas
espadas flamejantes, que resplandecem uma luz branca.  Tão perfeitos que
parecem estar vivos, protegendo o local.  Na parede a oeste, uma bela porta
de madeira maciça fecha uma sala, onde os líderes se reúnem para reuniões
importantes.  Para baixo, está o depósito de armas.  Para leste, um caminho
que da acesso a biblioteca.

Sala de Reunião
   Feito com materiais que abafam o som, esta sala é decorada com imagens e
livros narrando as conquistas dos Senhores da Tempestade contra o exército
de Khell.  Uma bela mesa redonda está posicionada no meio da sala.  Rodeando
a mesa, você vê várias cadeiras.

A Biblioteca
   Este lugar deve ter sido decorado por um grande mestre de decoração.  Há
uma grande estante de livros com uma valiosa coleção.  Uma grande mesa
redonda está no meio da sala, você vê várias cadeiras de um material único e
deslumbrante.  No canto da sala você percebe um livro aberto sobre uma
coluna de mármore, onde estão as regras e o código de honra dos Senhores da
Tempestade.

Depósito de Armas
   Iluminada por tochas fixas a parede, ao adentrar nesta sala você ve
vários baus com ótimos equipamentos, a sensação de orgulho e ao mesmo tempo
um frio na espinha não pode deixar de ser sentida por você, ao imaginar Os
Senhores da Tempestade em combate para adquiri-los.

O Portão de Entrada do Clã Dinastia
   Você depara com um grande portão de madeira todo entalhado.  Lá dentro
parece ser muito calmo e bonito.  O local é rodeado por imensas árvores e do
lado de fora do portão pode-se ver uma árvore quase gigante.  Pode-se ouvir
dali o suave burburinho de uma queda d'água.

Os Jardins do Templo
   Você por alguns instantes se sente paralisado diante de tanta beleza e
esplendor.  Este jardim parece ter sido criado por mãos divinas tamanha a
sua beleza e nobreza.  O perfume exalado pelas flores chega a ser
inebriante.  Vários pássaros raros estão voando por ali e não muito distante
dali, pode-se perceber o som de uma cachoeira que parece estar seguindo o
ritmo alegre e despreocupado dos passarinhos que chegam ali para se banhar e
matar a sede.

O Templo de Breyldon
   É um templo majestoso e imponente, com altas colunas de mármore
sustentando suas grossas paredes feitas com uma rocha que parece cintilar.
Este é um lugar onde a paz e a harmonia prevalecem, e estranhamente, você se
sente muito mais bondoso e com o coração cheio de alegria e júbilo.  Por
alguns momentos você parece estar andando sobre macias e aconchegantes
nuvens.  Apesar de sua imponência, quase se pode sentir a presença
espiritual dos lendários guerreiros de Breyldon, que parecem estar zelando
por este verdadeiro santuário.

Nas Próximidades da Cachoeira
   À medida que você caminha, vai percebendo que o som da água batendo nas
pedras vai se tornando cada vez mais alto.  E prestando mais atenção, você
nota o ruído dos diversos animais que devem estar ali por perto, saciando a
sede ou simplesmente banhando-se nas águas límpidas e claras.

A Grande Cachoeira
   Você se surpreende com a beleza e a grandeza desta cachoeira.  Suas águas
são claras e muito limpas e você se sente muito mais leve e mais puro neste
local, talvez porque estas águas parecem estar impregnadas com os poderes
mágicos de alguém.

A Sala de Reuniões
   É neste local onde todos os membros da Família dos Breyldon se reúnem
para discutirem seus problemas e para planejarem seus passos.  E é aqui que
são tomadas as decisões que afetam a vida de todos os membros do Clã.  Este
é um lugar de onde se pode ver toda a propriedade do clã.  O chão foi
coberto por um granito absolutamente branco e o teto abobodado, possui
afrescos que contam a saga dos Breyldon.

A Sala de Doacões
   É uma sala muito grande e majestosa, circundada por inúmeras janelas que
descortinam ao longe a paisagem quase mística do rio que se transforma em
cachoeira.  Uma suave lufada de vento o envolve de quando em quando,
arejando o ambiente e deixando-o fresco e ameno, mesmo nos dias mais
quentes.  Esta sala parece ser muito antiga.

A Árvore Frondosa
   Neste local encontra-se uma imensa e maravilhosa árvore, cujo topo jamais
foi alcançado por ninguém.  Ela parece ser mágica, pois seus frutos
vermelhos e de aspecto suculento não estouram ao caírem no chão,
permanecendo intactos, prontos para serem comidos.

A Sala dos Guardiães
   As paredes muito altas desta sala são muito brancas, dando-se a impressão
de se estar suspenso no ar.  A temperatura neste local é amena e há uma
grande quantidades de tochas iluminando todo o ambiente, podendo-se ver
assim, uma vasta galeria de quadros pintados à óleo, que foram pendurados
nas paredes.  Estes quadros perpetuam a imagem de todos os heróis que
pertenceram ao clã dos Breyldon.

Os Portões da Montanha
   Você se depara com portões tão grandes que parecem guardar muitos
tesouros, por cima da muralha você vê uma montanha, mas não consegue olhar
por muito tempo, pois uma luz muito forte e reluzente parece cegar-lhe.

Ao Pé da Montanha
   Ao entrar nessa sala, uma sensação muito boa percorre todo o seu corpo.
Daqui você vê melhor uma grande montanha.

O Soberano Santuário na Montanha
   Ao entrar nessa sala você vê suas feridas e cicatrizes desaparecerem.
Esse e um santuário muito lindo e enfeitado, o cheiro daqui e muito bom e
daqui se ouve um relaxante som de água corrente.  Você vê um altar com uma
estatua sobre ele.

A Sala de Doações
   E uma sala muito grande e ventilada onde generosos combatentes ofertam
seus achados.

Escadarias na Montanha
   Nesse lugar você vê uma linda escadaria de prata que parece levar ao céu,
aqui você também vê algo lapidado na montanha.

O Topo da Montanha
   Aqui fica a nascente de um riacho que corre ate a fonte e abastece todo o
clã.  Um vento frio refresca todo o lugar para que ninguém esquente sua
cabeça aqui.  Essa e uma grande sala de reuniões onde o destino de muitos
será decidido.

O Segredo da Montanha
   Essa sala parece muito vazia, pois poucos vêm aqui.  Há alguns desenhos
retratando a histórica batalha contra as forças do mal nas paredes, que
ainda são segredos para muitos aventureiros.

O Enorme Obelisco
   Você vê uma pequena passagem por entre as rochas ao norte, que esta
protegida por imensos guardas élficos empunhando seus maravilhosos arcos.
Quando tenta espiar por entre a passagem, sente o arrepio percorrer seu
corpo quando escuta uma voz rouca sussurrar em seu ouvido: - Se não fases
parte dessa sociedade, retira-se antes do fim.

O Hall de entrada do Templo da Luz
   Você fica maravilhado com a riqueza de detalhes esculpida nas rochas.
Tudo nesse templo é natural, utilizando toda a grandiosidade da natureza.
Existem duas Portas Laterais, uma Grande escada ao centro, que dá acesso ao
piso superior e uma maravilhosa fonte de água límpida nesse hall de entrada.

Grande Salão de Reuniões
   Uma imensa mesa, com dezenas de lugares, é a única coisa que se vê nessa
sala.  Olhando para as paredes, essas parecem contar histórias
impressionantes sobre as reuniões aqui realizadas.  Do mais baixo, ao mais
alto posto do clan utilizam estas cadeiras para decidir o futuro da
sociedade.

Uma Grande Estatua Representando o Amor Divino
   É sem dúvida alguma a mais bela construção que seus olhos já viram nessa
vida.  Na parede rochosa esta esculpida uma espécie de fogueira com um rosto
misterioso ao meio.  Da imagem saem duas mãos com as palmas apontadas para o
centro da sala, lhe convidando para entrar sob as palmas.  Suas feridas
começam a cicatrizar à medida que adentra a sala.

O Caminho para a Purificação Espiritual
   Nesta Sala encontra-se uma grande rocha levitando ao centro.  Essa rocha
traz impressas em sua lateral algumas palavras, que brilham sob seus olhos.
Acima da rocha esta escrita a frase: "Meus problemas não são maiores que os
meus Deuses e não irão me impedir de caminhar.  Se diante de mim não se
abrir o mar, andarei por sobre as águas".

Participando da Sociedade
   Nessa sala encontrasse um quadro com informações atuais sobre a
sociedade, este é um lugar muito freqüentado por aqueles que se importam e
ajudam no andamento da sociedade.

Altar aos Deuses
   Nessa sala encontra-se um grandioso altar dedicado a oração aos Deuses de
Vitália.  Lembre-se sempre de agradecer e nem sempre de pedir.  Há uma
grande e confortável almofada para se ajoelhar e meditar.

Sala de Equipamentos
   Esta sala tem um brilho descomunal.  Em suas paredes encontram-se
pendurados inúmeros equipamentos, que serão utilizados por toda a Sociedade.
Esta sala é um privilegio.  Use os equipamentos com sabedoria e nunca
faltarão.

Diretoria da Sociedade da Luz
   Nesta sala são resolvidas todas as diretrizes da Sociedade.  Na mesa ao
centro encontram-se algumas cadeiras destinadas aos líderes da Sociedade.
Você sente o poder da sociedade invadindo a sala, para iluminar as mentes
que aqui estão.

Sala do Campeão da Sociedade da Luz
   Aqui só entram com a autorização do líder do clan.  A sala está
preenchida com um enorme poder que é emitido pelo espírito do campeão do
clã.  Ele fica aqui a espera de seus equipamentos para poder defender, com
a sua vida, os ideais da Sociedade da Luz.

A Entrada Colossal
   Você está diante de uma construção que aparenta ser muito antiga e que,
por incrível que pareça, ainda está intacta.  Essa arquitetura lembra a
arquitetura escocesa do século X.  Você percebe uma placa dourada acima de
um grande portão.

O Templo do Clã Mclaud
   Você está em um enorme Templo, rodeado por inscrições muito antigas e se
surpreende com a variedade de cores e formas desenhadas nos vitrais.  O
cheiro agradável e a luminosidade suave e aconchegante lhe trazem uma imensa
paz interior.

Um Grande Altar
   Você está no altar do Templo do Clã Mclaud.  É um altar repleto de jóias
preciosas, presas à parede, com imagens e nomes de antigos membros da
família Mclaud.  Ao olhar para cima, você vê a estátua de um anjo pendurada
a alguns metros da sua cabeça.

Uma Sala Iluminada
   Você está em uma sala onde o teto parece não existir, pois a luz daqui é
muito branca, ofuscando seus olhos, como os raios de Sol.  Ao entrar nessa
sala, você se esquece do mundo.  Aqui você pode dormir e se concentrar o
bastante para poder voltar às suas batalhas.

A Sala de Doações
   Esta é a sala de doações do clã Mclaud.  Aqui, você pode ajudar os seus
irmãos, deixando alguns itens que sejam desnecessários para você mas que
talvez sejam muito necessários para outros membros.

A Fonte de Água
   Você observa uma linda fonte jorrando água limpa.  Pare aqui para matar a
sua sede e encher seu cantil.

A Sala de Reuniões
   Esta é uma sala reservada, usada somente para reuniões do Conselho do
Clã.  Aqui são discutidas sugestões e críticas sobre as regras e onde são
implementadas as modificações necessárias.

Os Portões Negros
   Você está em frente a enormes portões de ferro negros.  Em cada portão
há uma imagem de uma jovem muito bela com cabelos longos e lisos.  Você
fica encantado com a beleza desta jovem.  Ela tem os pés descalços e usa um
vestido longo.  Existem duas criaturas parecidas com dragões protegendo os
portões.

O Jardim Negro
   Há um jardim muito bem cuidado com uma grande variedade de flores.  Mas
todas as flores tem as pétalas negras deixando o jardim sombrio.  No centro
do jardim se encontra uma fonte negra.

O Salão das Armas
   Neste salão existem diversas armas e equipamentos para batalha.  Todos
estão em excelente estado e bem preservados.  A lâmina das armas de corte
são bem afiadas.  É como se uma magia protegesse os equipamentos do
desgaste do tempo.

As Rubricas Ensangüentadas
   Você entra nessa enorme sala iluminada apenas por pequenos castiçais e
mal consegue enxergar a parede que fica do outro lado.  Ao dar alguns
passos, nota que nela existem milhares de papéis pregados sujos de sangue.
Ao ouvir passos vindo, entende que só tem duas escolhas: ficar e ler ou
fugir para nunca mais voltar.

O Salão da Historia
   Nas paredes deste salão se encontram gravuras mostrando toda a história
da batalha de Tenebra contra Azgher e as aventuras de seus cinco primeiros
discípulos.  No centro do salão se encontra um pequeno altar com um
pergaminho sobre ele.

A Sala da Noite Eterna
   Você encontra-se em um belo jardim de grama baixa.  A sala não tem teto e
você pode ver a beleza das estrelas e da lua.  Aqui é sempre noite e você
se sente tranqüilo e relaxado.  Muitos vem aqui para admirar as estrelas,
descansar ou meditar neste clima de tranqüilidade.

O Templo de Tenebra
   As paredes do templo são feitas de marmore negro.  Ao norte você vê um
belo altar com a estátua de Tenebra e um pouco antes do altar está o trono
dela.  Aqui é onde a Deusa protetora do clã faz suas aparições para dar
mais ensinamentos e abençoar seus seguidores.

O Altar de Tenebra
   Este é o altar do templo de Tenebra.  Muitos devotos fazem orações a
Deusa das Trevas.  No topo do altar se encontra a estátua de Tenebra, uma
bela jovem de cabelos longos e lisos com os pés descalços usando um vestido
longo e justo aberto nas laterais.  A beleza de seu rosto é indescritivel
e seus olhos encantam a todos.

O Conselho Das Trevas
   Um silêncio mortal reina nessa sala.  No centro nota-se uma mesa longa de
mogno, cheia de inscrições em uma língua demoníaca e cadeiras feitas de
ossos de bestas selvagens.  A fraca iluminação vem de uma pequena bola de
fogo azul que flutua no teto.  Logo no primeiro passo dentro desse recinto,
você sente vontade de calar-se e falar somente quando necessário, afinal, é
uma honra pisar nesse chão antigo.

A Entrada Para o Safári no Covil Dos Lagartos
   Esta é a entrada principal para o excitante Parque Safári no Covil dos
Lagartos.  Ao seu redor, estão em pé muitos outros aventureiros que esperam
sua chance para tentar a sorte na busca.  E você também.  Esta busca
consiste na recuperação do tesouro Dourado nas profundezas da toca do homem
lagarto.  Se você desejar testar sua sorte, você pode seguir o caminho pela
saída ao sul... Caso contrário, você pode deixar o Parque do Safári
seguindo norte... ou leste...
   Há um grande aviso aqui.

A Sala Preparatória Para A Busca
   Nesta sala existem vários itens de preparação para o início da busca.  
Um guia explica a você qual é o objetivo:  Recuperar o ouro.
Olhando ao seu redor, você vê uma saída a norte, que desaparece e você acaba
se sentindo muito só e agora a única saída é para baixo... na água.
   Você está pronto para começar a busca, o guia lhe dá uma poção e lhe diz
para beber isto. Você faz isso e sente que seus movimentos estão mais
fáceis e muito mais leves. O guia desaparece de repente e você começa a busca.

Um Túnel
   Este túnel está repleto de água e a luz vai enfraquecendo, chegando a perder a
luminosidade. Existem duas saídas.  Uma está a leste e outra sobre você.

Um Túnel
   Este túnel está repleto de água.  Existem duas saídas para o leste e para
o oeste.
   O túnel continua em ambas as direções.

Um Túnel
   A medida que o túnel termina, dá para ver uma parede de pedra, exatamente
à sua frente.  Felizmente, existem duas saídas, uma para o oeste e outra por
um buraco no chão.

Fim do Túnel
   O túnel termina aqui. Existe um buraco no teto e uma grande porta a oeste.

A Câmara De Magias
   Esta grande sala está dominada pelo redemoinho.  Existem duas saídas.  Para
o leste, você consegue ver uma porta e para o oeste você vê um corredor
repleto com água. O redemoinho está ameaçando puxá-lo e você tem absoluta
certeza que se afogaria.

O Redemoinho de Água
 
 
                Não foi uma boa idéia ter vindo aqui.
 
                  Você acabou morrendo afogado.
 
                          Você está morto.
 
 
 
                            R . I . P .



Um Corredor
   O corredor naturalmente se curva de um modo que parece ir para leste e
abaixo, mas não parecendo se curvar em qualquer direção.

Um Corredor
   O corredor aqui se abre num grande caminho que sobe para leste.

Uma Sala Completamente Inútil
   Esta sala foi feita para confundir os que se acham espertos.   E se você está aqui parado,
lendo o que foi escrito nestas paredes...sorria: Você não é nada esperto!

A Sala Do Trono Anexo
   Esta é a entrada para a sala do Trono sendo que segue para o leste.   Um
saguão inicia a oeste.  A sala é bastante luxuosa e decorada mas não há
muito o que se observar.

Sala do Trono
   Esta grande sala é bastante extensa.  Um trono está situado na parede
leste, debaixo de um buraco no teto.  O trono quase preenche toda a sala.
Ninguém está sentado nele.  A parede está decorada e alguns pilares cercam a
sala.  O anexo está a oeste você ainda não tem certeza do que se trata.

Templo De Morgash
   Este é o templo do maléfico deus Homem Lagarto, Morgash. Ele é bastante
feio. Pelo menos é o que você acha... você tem certeza que o homem lagarto
entretanto gosta disto. Existem duas saídas.  Abaixo e também pela grande
porta a leste.

O Fim Da Busca
   Você completou a busca!
 
PARABÉNS!!

   Existem duas saídas que retrocedem para a busca e pela porta que está a
leste você retornará para o mundo exterior.

A Sala Preparatória Da Busca
   Esta sala está exatamente como você a deixou.  Uma saída... abaixo...

SORTUDO
   Esta sala está vazia.  Existe um SORTUDO bloqueando seu caminho a sul.
Existe um sinal na parede.

O Mundo Real Termina Aqui
   Este é o ponto onde o mundo real termina...
 
              CONTINUE PELO SEU PRÓPRIO RISCO!     
 
   A entrada para o Safári no Covil dos Lagartos é para o oeste.
Existe uma enorme porta de metal ao sul.

A Loja do Sr. Hooper
   Esta é uma amigável loja de conveniências do bairro e também um
restaurante.
Existem muitas coisas interessantes que você pode comprar aqui.

O Baixo Gramado
   A grama amarelada daqui foi bem pisoteada, em sua grande maioria pelo
trânsito constante de pedestres e rodas de carroças.  As pegadas seguem em
direção ao sul, para uma área aberta onde um número bastante grande de
pessoas se encontram.  Um pouco para o sul daqui, estão alguns vagões de
carroças parados à margem da estrada.

O Baixo Gramado
   O caminho possui um trânsito razoavelmente grande por não ser uma
estrada, e o volume de tráfego que tomou esta direção, acabou transformando
este caminho, numa estrada transitável.  Ao leste há um vagão colorido com
um homem sentado dentro acenando para você.

Um Caminho Gramado Batido
   Outro vagão está parado na estrada, do lado oeste.  O gramado foi tão
intensamente pisoteado que existem pedaços onde se pode ver o chão de terra
batida.  Bem ao sul, há uma enorme área, onde se existe um grande número de
exóticos homens e mulheres dançando, saltitando e brincando com as pessoas
que passam ali por perto.

O Vagão do Tônico
   O vagão colorido que está parado na lateral da estrada parece que já
viajou pelos lugares mais exóticos do mundo.  Pequenos sinos prateados foram
pendurados nas lonas da carroça, pelo lado de fora e conforme o vento bate,
eles batem delicadamente, como se entoassem uma suave melodia.

O Vagão Berrante
   Este vagão se parece exatamente com a visão selvagem e excitante que
envolve este lugar.  Foram pintadas em sua lona, paisagens que retratam
cachoeiras e pradarias rústicas, em cores berrantes e fortes.  Certamente
este é um vagão que chama a atenção de todos.

Área do Festival
   Um permanente festival acontece aqui, dia e noite sem parar.  Sempre que
uma caravana de ciganos ou uma companhia de artores parte surgem outros, no
lugar.  Um grande panorama de espetáculos e de maravilhas estão à sua
espera.

Área do Festival
   Um povo sorridente toma conta desta grande área aberta onde todos os
tipos de homens e mulheres alegres se surpreendem e se deleitam diante dos
inúmeros espetáculos que acontecem o tempo todo.  Esta é a esquina do lado
nordeste da área - e a maioria das atividades estão mais para o sul e oeste.

Área do Festival
   Este lugar era até bem recentemente, um simples campo aberto, destituído
de quqlquer beleza e igual a tantos outros campos comuns.  A grama amarelada
foi pisoteada por mil pés parece pedir um descanso.  Neste local pode-se ver
toda uma infinita gama das coisas mais curiosas e diferentes e
originais...em sua grande a maioria ao sul e leste.

Área do Festival
   Uma fileira aberta através das árvores segue para o oeste e as maravilhas
que estão nesta área continuam naquela direção.

Área do Festival
   Os sons das pessoas que andam sem parar por aqui junta-se aos gritos dos
inúmeros vendedores ambulantes que perambulam pela feira, bem como ao ruído
incessante dos artitas, que convidam as pessoas para assistirem aos seus
espetáculos, dando ao ambiente um ar de aventura e de espanto.  Os tipos
mais estranhos circulam por todas as direções e seria preciso ter muito mal
humor para não se divertir aqui.

Área do Festival
   Uma grande área se abre para o leste e mais e mais atrações parecem se
aglutinar aqui.  Mais para o sul, algumas pessoas estão desempenhando seus
números.

Área do Festival
   Aqui, a clareira chega até a extremidade da floresta, contudo, há uma
pequena trilha que segue através das árvores, indo para o oeste.

Área do Festival
   Você se encontra exatamente no centro deste lugar cheio de alegria e
muita diversão.  As pessoas circulam por todos os lados, empurrando e dando
cotoveladas em todos.  Para qualquer lado que se olhe é possível ver algo
novo e maravilhoso.

Área do Festival
   Com tantas pessoas passado por você, sem pressa, absolutamente entregues
à diversão, fica difícil ficar sem relaxar ou gastar um pouco de dinheiro
neste lugar.  Este lugar deve ser meio mágico, pois com tanta gente pisando
na grama, esta ainda consegue se manter viva sob os milhares de pés.

Área do Festival
   Esta é o lado ocidental da clareira - a maioria dos transeuntes está indo
para o norte, sul e leste.  Realmente é surpreendente como tantas pessoas
podem passar por este lugar, todos eles de diferentes raças, tamanhos e
estatura e ainda assim, todos parecem estar pacíficamente entrosados- até
mesmo felizes por estarem juntos.

Área do Festival
   Logo ao sul, há um pequeno palco onde um grupo de artistas está
representando algum tipo de sátira.  Para o norte, leste e oeste estão
muitas outras atrações.

Área do Festival
   Este é o lado oriental da clareira.  A maior parte do movimento acontece
no leste e no norte.  Para o sul fica o final da clareira, onde um pequeno
caminho foi aberto, através dos bosques.

Estrada 
   Um grande pedaço da clareira segue para o leste, encontrando-se com outra
grande área aberta, onde mais jogos e atrações divertidas estão acontecendo.
Há vagõesde carroças estacionados ao lado do gramado, com pequenas
distâncias entre si.  Cada uma das carroças está mais cheia com mercadorias
exóticas, para serem vendidas aos transeuntes da feira.

O Gramado do Leste
   Uma grande área gramada do lado leste vai avançando até outra área
aberta, onde mais pessoas se juntam para assistir aos espetáculos e comprar
mercadorias.Vagões estão estacionados ao longo deste gramado, e você percebe
que há um estacionado bem ao norte de onde você está parado.

Carroção Colorido
   A grande carroça que está estacionada neste pequeno nicho entre o
arvoredo, está toda coberta por lonas coloridas e enfeitada por tapeçaciras
muito exóticas e bonitas.  Parece que os donos destes carroções competem
entre si para ver de quem é o mais extravagante.  Ao observar esta carroça,
você tem a nítida impressão de que o dono deste vagão ganha a vida vendendo
roupas e tecidos.

O Gramado do Leste
   E estas pessoas exóticas e tão coloridas continuam tentando vender suas
mercadorias aos transeuntes, enquqnto os artistas se exibem, mostrando seus
talentos a todos que queiram lhes dar algumas moedas.  Há uma grande
concentração de pessoas ao leste, assistindo a algum espetáculo ou jogando
qualquer tipo de jogo.

O Gramado do Leste
   As pessoas vão andando e se empurram umas às outras, chegando mesmo a
darem algumas cotoveladas uns nos outros, sem contudo deixarem de se sentir
felizes e se divertindo muito.  Ao sul há um vagão muito colorido, onde
estão sendo vendidas uns adornos muito bonitos, muito parecidos com jóias.

O Vagão da Bijouteria
   O vagão está todo enfeitado com quadros de reis e rainhas, vestidos com
suas vestimentas reais e repletos de jóias.  Mais abaixo, estão alguns
quadros mostrando mãos cheias de anéis e pulseiras cintilantes, que chamam a
atenção dos fregueses que espiam fascinados através da janela do vagão.

O Gramado do Leste
   Ao leste há uma grande área aberta, onde foi construído um palco para que
os atores possam encenar suas peças que vão do mais profundo drama até a
mais espalhafatosa comédia.  Uma grande multidão aguarda ansiosa pelo início
do espetáculo.

O Gramado do Leste
   Ao leste há uma grande clareira.  Não é tão grande quanto a área onde
ficam as principais atrações, mas serve bem ao propósito.  Um grande palco
foi montado no lado leste da clareira, onde peças satíricas e dramalhões
pesados vão sendo encenados para o deleite da platéia entusiasmada.

O Pátio
   Há um palco a sudeste daqui, onde uma peça está sendo encenada para um
grande número de pessoas atentas e emocionadas.  Ao norte, há um restaurante
ao ar livre - você pode sentir o delicioso cheiro do tempero da comida
cigana, que enche o ar.

O Pátio Cigano
   O palco que está no leste está em constante atividade.  Pode-se ver o
movimento constante de atores que entram e saem de cena.  Ao norte daqui, há
uma área onde muitas pessoas estão confortavelmente sentadas em coloridas
mesas de piquenique, degustando os pratos que foram comprados no pequeno
restaurante cigano.

O Pátio Cigano
   O palco que está no leste está em constante atividade.  Pode-se ver o
movimento constante de atores que entram e saem de cena.  Para o sul, há uma
enorme barraca de lona, sob a qual, muitos homens estão em pé, enquanto
segurando firmes suas canecas de cerveja e ao mesmo tempo assistem à peça
que vai sendo exibida no palco.

O Pátio Cigano
   Logo ali ao sul, está a Barraca de Cerveja Inglesa, onde um grande número
de pessoas - em sua grande maioria homens - está em pé, enquanto bebe sua
cerveja entre seus companheiros, desfrutando o dia de festa e alegrias.  O
palco principal fica ao nordeste, e ao leste há uma área lateral.

Barraca de Cerveja Inglesa
   Homens estão em pé ali, se acotovelando uns aos outros, e enquanto bebem
suas cervejas, vão falando sobre tudo que eles têm vontade de falar.  O mais
importante de tudo isso é que eles estão todos bebendo a tão saborosa
cerveja inglesa que os ciganos sabem tão bem fabricar.  Em todo o caso - de
verdade - eles poderiam estar até discutindo sobre o sexo dos anjos que não
teria o menor problema, já que todos estão ali por um único motivo: tomar a
deliciosa cerveja.

Uma Carroça Cigana
   Esta é uma carroça muito confortável e bastante colorida, que o cigano
que é dono da Barraca de Cerveja transformou na casa dele.  Sempre que a
feira termina ou se muda, ele simplesmente coloca os cavalos em marcha e
leva sua casa para um novo local onde ele possa novamente vender sua cerveja
inglesa.

Vagão Restaurante
   Uma grande quantidade de mesinhas para piquenique foi colocada aqui, para
que as pessoas possam se sentar enquanto saboreiam a deliciosa comida que é
vendida neste pequeno e original restaurante.  O cheiro da comida é tão bom
que chega a dar água na boca daqueles que daqui se aproximam.

Vagão Cigano
   Esta é a casa dos atores ciganos.  Um grande número deles está amontoado
nos pequenos beliches que ficam dentro do vagão.  Eles fazem turnos,
revezando-se para que os que ficaram fora do conforto do vagão durante o
dia, possam descansar na parte de dentro, à noite.  Por que será que as
pessoas não podem ter um tipo de vida simples como este...  Quem pode
responder?

O Palco
   Hum rum...Você se encontra exatamente no meio de um grande palco.  Por
favor, siga para baixo, indo para o norte ou para o sul, mas SAIA DESTE
PALCO AGORA MESMO!!

O Palco
   Hum rum...Você se encontra exatamente no meio de um grande palco.  Por
favor, siga para baixo, indo para o norte ou para o sul, mas SAIA DESTE
PALCO AGORA MESMO!!

O Caminho Gramado
   A floresta se abre, dando passagem para mais uma grande área aberta a
oeste.  O mesmo tipo de felicidade e atmosfera festiva que toma conta de
todo que estão no leste, parece tomar conta também dos que estão no oeste.

O Caminho Gramado
   Um grande campo aberto se estende a oeste, onde algumas estruturas foram
erguidas para serem usadas apenas enquanto a grande feira durar.  Esta área
é mais usada pelas famílias que estão visitando o festival, pois aqui
existem tanto atrações para adultos como para as crianças.

Pátio Gramado
   Um grande pavilhão se estende ao oeste, e o cheiro de vapor e de comida
grelhada chega abundante daquela direção.  Para o norte e sul, estão as
extensões deste grande pátio, onde todos os tipos de atividades estão
constantemente acontecendo.

Pátio Gramado
   Ao sul, há uma fila de crianças esperando que o maquiador pinte suas
faces, transformando-os em pequeninos exemplares de animais
selvagens...lindinhos e graciosos.  Para o leste, há uma pequena área onde
uma mulher lê um grosso tomo, contando uma vibrante história para uma
multidão de crianças com olhos arregalados.

Pátio Gramado
   Logo ao norte daqui, há um pequeno castelo feito de madeira, com
aproximadamente cinco pés de altura.  Suas paredes internas foram pintadas
com cores luminosas e vibrantes.  Lá dentro, marionetes e pequenos bonecos
dançam e saltam, para o deleite das crianças, que gritam de alegria,
sentadas que estão no chão do pequenino castelo.  Para o leste há uma área
pequena onde estão alguns animais raros, enjaulados para que possam ser
vistos pelo público de forma segura.

Espetáculo de Marionetes
   Um pequeno castelo de madeira está aqui.  Foi pintado de forma tão
perfeita, que dá nítida impressão de ter sido feito com pedras e argamassa.
Uma grande janela se abre na parte de cima do pequeno castelo, dando lugar a
uma espécie de palco, onde pequenos bonecos, feitos de pano e de madeira,
são controlados por homens e mulheres, mestres na arte dos fantoches.  Os
pequenos marionetes cantam, dançam, brigam entre si, causando nas crianças
uma avalanche de barulhentas gargalhadas.

Exposição de Animais
   Pequenas e grandes jaulas foram colocadas em círculo, aqui.  Cada uma com
um animal exótico e raro dentro.  Para o norte estão mais jaulas com
animais.

Exposição de Animais
   Pequenos animais parecem gemer baixinho, enquanto outros rosnam ou até
mesmo dormem.  O lugar não cheira muito bem - a cada vez que você inspira o
ar, sente o odor fétido e forte.  Contudo, a beleza dos animais compensa o
sacrifício...  Bem, pelo menos, parece que compensa.

Pintura de Face
   Crianças fazem uma longa fila, para terem seus rostinhos cobertos com
pinturas que os transformam em monstrinhos assustadores, palhacinhos felizes
ou qualquer outro tipo de pintura engraçada.  Um após o outro, vão se
transformando e saem dali rindo alto, prontos para assustar as pessoas.

Restaurante ao Ar Livre
   Não há nenhuma parede neste lugar, apenas quatro colunas que sustentam um
tipo de telhado rústico e bem precário.  Uma grelha para assar carnes e um
barril cheio com um suco delicioso, foram colocados no fundo do restaurante,
para atender os trabalhadores.  Este seria, certamente, um lugar relaxante
para se sentar, comer e descansar um tempo.

O Caminho
   Pela aparência do chão, algum tipo de objeto com rodas grandes como as de
um vagão passou por aqui.  A grama está amassada, formando duas linhas
paralelas, que seguem em direção aos bosques do sul.  O caminho principal
que vão para o festival são os do leste.

O Caminho
   O caminho sul segue diretamente em direção aos bosques.  Pequenas árvores
quebradas e arbustos amassados evidenciam que algum tipo de veículo grande e
pesado passou por aqui.  O caminho para voltar para a área principal fica ao
norte.

O Caminho
   Parece que o fim deste caminho está próximo - bastante perto, na verdade.
Bem ao sul, há um vagão de cor parda, com uma lua crescente pintada bem no
centro da porta.  Nenhum som vem de dentro, as cortinas estão todas fechados
- pelo jeito, este carroção parece ter sido abandonado aqui por algum cigano
que está no festival e que decidiu que não quer mais isto aqui.

O Vagão da Senhora Zayla
   Se você apenas olhar para dentro deste pequeno quarto de vagão, pode
muito fácilmente achar que ele foi abandonado.  Tudo neste vagão é muito
velho e está meio apodrecido.  O cheiro daqui é forte o suficiente para
fazer com que a maioria das pessoas dêm a meia volta para trás.  E isso é
pouco.  Uma mesa pequena redonda foi colocado no centro do aposento, com uma
bola de cristal brilhante sobre ela.

Área do Festival
   Este é o lado mais sudoeste da clareira, toda a ação está acontecendo no
lado nordeste.  Um pequeno palco desmontável foi montado bem perto daqui, ao
leste, onde um grupo de atores representam uma peça satírica.

A Representação
   Um pequeno grupo de atores representa uma peça chamada "O Grande Outono
de Cyrrian", a história que conta como as escolhas egoístas de um homem
podem afetar o curso da história de uma cidade inteira.  A área principal do
festival fica ao norte.

Área do Festival
   Um pequeno caminho foi aberto através da floresta, seguindo em direção
sul, distanciando-se desta área principal.  A oeste há um pequeno palco
desmontável, onde um diminuto grupo de atores representa uma peça satírica.

O Caminho de Terra Batida
   A estradinha que vai para o sul não foi muito bem delineada, pois para se
encontrar o caminho sem se perder requer muita concentração.  Por causa da
lentidão, você consegue ouvir o motivo pelo qual os outros viajantes parecem
ter escolhido o mesmo caminho que você - o som de água correndo.

O Caminho de Terra Batida
   Encontrar um caminho aqui, através desta confusão, é bastante difícil.  A
melhor maneira é tentar seguir o trilho de grama amassada e de ramos
quebrados e arrebentados.  Parece que você poderia ir para qualquer uma das
três direções que seguem para oeste, sul ou norte.

O Caminho de Terra Batida
   O som da água corrente está agora muito mais claro.  Não é o som de uma
grande quantidade de água, apenas o fluxo tranquilo do que parece ser um
riacho.  Há um caminho aberto através da floresta que vai para o norte,
leste e sul.

A Trilha da Floresta
   O caminho segue para o leste para uma pequena clareira, onde podem ser
vistas muitas pessoas em plenas atividades.  Foram erguidas estruturas de
algum tipo de material que não se pode reconhecer daqui.  A maneira de se
voltar para o festival é seguir para o oeste.

A Trilha da Floresta
   Esta trilha parece ter sido um caminho que alguns animais da floresta,
costumavam usar antes que os primeiros ciganos chegassem.  Provavelmente,
eles estacionavam seus vagões e suas barracas aqui para acampar exatamente
por causa disso, pois caçar ali seria bem fácil e o jantar estaria
garantido.  Os vagões e as barracas se distribuem ao leste, formando um
grande círculo em volta da clareira.

A Grande Clareira Aberta
   Apenas algumas árvores se encontram nesta pequena clareira, onde barracas
e vagões foram estacionados um pouco abaixo da extremidade onde ficam as
árvores maiores.  Uma fogueira enorme queima no centro deste acampamento,
lugar onde a maioria das pessoas se dirigem para dormir ou para descansarem
depois de suas atividades no festival.

A Grande Clareira Aberta
   Apenas algumas árvores se encontram nesta pequena clareira, onde barracas
e vagões foram estacionados um pouco abaixo da extremidade onde ficam as
árvores maiores.  Uma fogueira enorme queima no centro deste acampamento,
lugar onde a maioria das pessoas se dirigem para dormir ou para descansarem
depois de suas atividades no festival.

A Grande Clareira Aberta
   Apenas algumas árvores se encontram nesta pequena clareira, onde barracas
e vagões foram estacionados um pouco abaixo da extremidade onde ficam as
árvores maiores.  Uma fogueira enorme queima no centro deste acampamento,
lugar onde a maioria das pessoas se dirigem para dormir ou para descansarem
depois de suas atividades no festival.

A Grande Clareira Aberta
   Apenas algumas árvores se encontram nesta pequena clareira, onde barracas
e vagões foram estacionados um pouco abaixo da extremidade onde ficam as
árvores maiores.  Uma fogueira enorme queima no centro deste acampamento,
lugar onde a maioria das pessoas se dirigem para dormir ou para descansarem
depois de suas atividades no festival.

A Grande Clareira Aberta
   Apenas algumas árvores se encontram nesta pequena clareira, onde barracas
e vagões foram estacionados um pouco abaixo da extremidade onde ficam as
árvores maiores.  Uma fogueira enorme queima no centro deste acampamento,
lugar onde a maioria das pessoas se dirigem para dormir ou para descansarem
depois de suas atividades no festival.

A Grande Clareira Aberta
   Apenas algumas árvores se encontram nesta pequena clareira, onde barracas
e vagões foram estacionados um pouco abaixo da extremidade onde ficam as
árvores maiores.  Uma fogueira enorme queima no centro deste acampamento,
lugar onde a maioria das pessoas se dirigem para dormir ou para descansarem
depois de suas atividades no festival.

Um Vagão
   Este carroção coberto por grossa lona, possui em seu interior um grande
número de mantas de lã, que parecem estar guardadas aqui à espera daqueles
que irão se deitar aqui, para dormir, mais tarde.  A grossa lona que protege
esta grande carroça evita que a chuva caia e molhe as cobertas que foram
guardadas aqui dentro, bem como as pessoas que estiverem deitadas aqui
dentro, mantendo assim, uma certa privacidade ao local.

Um Vagão
   Este carroção coberto por grossa lona, possui em seu interior um grande
número de mantas de lã, que parecem estar guardadas aqui à espera daqueles
que irão se deitar aqui, para dormir, mais tarde.  A grossa lona que protege
esta grande carroça evita que a chuva caia e molhe as cobertas que foram
guardadas aqui dentro, bem como as pessoas que estiverem deitadas aqui
dentro, mantendo assim, uma certa privacidade ao local.

Um Vagão
   Este carroção coberto por grossa lona, possui em seu interior um grande
número de mantas de lã, que parecem estar guardadas aqui à espera daqueles
que irão se deitar aqui, para dormir, mais tarde.  A grossa lona que protege
esta grande carroça evita que a chuva caia e molhe as cobertas que foram
guardadas aqui dentro, bem como as pessoas que estiverem deitadas aqui
dentro, mantendo assim, uma certa privacidade ao local.

Uma Barraca
   Esta pequena barraca parece ter sido erguida apressadamente, aparentemente
sem grandes preocupações com conforto.  Seu dono parece que só vem até aqui
para dormir, sem nenhum tempo por relaxar.

Uma Barraca
   Esta pequena barraca parece ter sido erguida apressadamente, aparentemente
sem grandes preocupações com conforto.  Seu dono parece que só vem até aqui
para dormir, sem nenhum tempo por relaxar.

Uma Barraca
   Esta pequena barraca parece ter sido erguida apressadamente, aparentemente
sem grandes preocupações com conforto.  Seu dono parece que só vem até aqui
para dormir, sem nenhum tempo por relaxar.

Uma Barraca Maior
   Há uma outra barraca neste acampamento, bem maior, e em cujo topo há uma
espécie de abertura, que permite que a fumaça acumulada dentro da barraca
possa sair para fora, sem que as pessoas que estão em seu interior corram
nenhum risco de se intoxicarem. Parece que aqui dentro poderiam dormir umas
seis pessoas confortavelmente e pelo número de mantas espalhadas sobre o chão,
o número deve estar mesmo bem próximo disso.

Uma Barraca Maior
   Há uma outra barraca neste acampamento, bem maior, e em cujo topo há uma
espécie de abertura, que permite que a fumaça acumulada dentro da barraca
possa sair para fora, sem que as pessoas que estão em seu interior corram
nenhum risco de se intoxicarem. Parece que aqui dentro poderiam dormir umas
seis pessoas confortavelmente e pelo número de mantas espalhadas sobre o chão,
o número deve estar mesmo bem próximo disso.

Uma Barraca Maior
   Há uma outra barraca neste acampamento, bem maior, e em cujo topo há uma
espécie de abertura, que permite que a fumaça acumulada dentro da barraca
possa sair para fora, sem que as pessoas que estão em seu interior corram
nenhum risco de se intoxicarem. Parece que aqui dentro poderiam dormir umas
seis pessoas confortavelmente e pelo número de mantas espalhadas sobre o chão,
o número deve estar mesmo bem próximo disso.

A Saída do Lado Esquerdo do Palco
   É por aqui que os atores saem do palco e é também aqui o lugar onde eles
descansam um pouco depois de uma apresentação e podem então tomar uma gostosa
cerveja inglesa, trazida por um dos membros do grupo. O palco, propriamente
dito, fica ao norte.

A Saída do Lado Direito do Palco
   Esta é o lugar onde os atores e atrizes se preparam antes de entrar em cena
no palco, ensaiando suas falas ou simplesmente esperando quietos, pela sua vez.
Muitas risadas nervosas e ajustes de última hora nos trajes que serão usados
em cena, são feitos aqui mesmo.

À Margem de um Riacho
   Um pequeno riacho flui por sobre as pedras lisas de seu leito.  Seu ponto
mais profundo não deve ter mais do que três ou quatro pés, e sua largura não
deve exceder uns oito pés.  Os sons produzidos pela água são muito
relaxantes, e este é o tipo de lugar que os artistas procuram para se
inspirar.

No Riacho
   Bem, seus pés com certeza estão totalmente molhados agora!  A água está
fria e muito clara e certamente é boa para se beber.  O caminho para a
floresta fica ao norte.

O Toco do Bardo
   O caminho está intransitável em qualquer direção que se olhe, com
excessão daquele pelo qual você veio.  Contudo, o toco de um imenso carvalho
que está caído neste local parece ser exatamente o lugar para se fazer um
feitiço, ou até mesmo, quem sabe, para se passar a noite...

O Toco do Contador de Histórias
   Este pequeno lugar é onde, ao final de todas as horas, uma nova história
é contada para as crianças (e adultos também, em muitos casos) que estiverem
reunidas ao redor do Toco, prontas para ouvir mais um dos contos tirados do
Grande Tomo de Aventuras.  Com seus olhos muito abertos e em absoluto
silêncio, elas se sentam no chão, mordendo seus lábios por causa do medo e
da excitação - mas nunca saem antes do fim.

Uma Sala Estranhamente Vazia
   Você se encontra em uma sala estranha...vazia...desprovida de vida,
desprovida de sons, absolutamente vazia.

Uma Sala Estranhamente Vazia
    Você se encontra em uma sala estranha...vazia...desprovida de vida,
desprovida de sons, absolutamente vazia.

Casa do Velho Marinheiro
   Você entra em uma pequena furna de dez por dez de diâmetro.  A pequena
luz que você observou antes, vem de uma fogueira bem no centro do chão.
Brutas mobílias feitas de madeira flutuante e pedras se espalham pela sala,
e alguns farrapos estão pendurados por um pino de madeira encravado em uma
rachadura na parede de pedra.

Sala de Esqueletos
   Esta sala parece ter sido usada como um tipo de prisão para membros da
tripulação que cometeram crimes ou outro tipo de irregularidade.  Há uma
pilha de ossos humanos em um canto, sendo a única coisa da sala, exceto, é
claro, pelo cheiro das envelhecidas caveiras.

Uma Escada de Corda
   Você começa a descer a escada de cordas.  Abaixo de você, há uma névoa
ocultando tudo exceto um ou dois pés abaixo.  Na verdade, você só consegue
ver abaixo o seu pé descendo pela escada.  O ar a sua volta parece ser bem
mais umido do que acima, perto do mar.
   Você pode ouvir sons de rangido, um som composto de muitos outros sons,
todos misturados em um só, como o de centenas de avós sentadas em velhas
cadeiras de balanço ao mesmo tempo.

Fora da Neblina
   Na medida em que desce pela ladeira, a névoa começa a se dissipar, e o
que você vê abaixo, toma todo o seu fôlego.
   Você se encontra em uma enorme caverna, com todo o piso coberto por água
do mar.  Flutuando nessas águas, bem abaixo de você, encalhado aqui para
sempre, há um enorme navio à velas.
   A corda em que você está, o deixa bem no cesto de vigia do mastro
principal deste navio.  Você não nota movimentos pelo convés, não o quanto
você esperava, e parece que este navio esta encalhado aqui por décadas, e
talvez, até centenas de anos.

Cesto de Vigia - Mastro Principal
   Você está em uma pequena plataforma redonda, que circula todo o mastro
principal.  Uma pequena escada de ferro desce pelo mastro para o convés, no
meio do navio.  Há cordas por todos os lados, mas nenhuma delas parece ser
estável o suficiente.
   A corda segue para cima, através da névoa.

Passadiço - Meio do Navio
   Você está no centro deste inválido navio à velas, gentilmente balançando
nas águas abaixo.  Você não pode ouvir nada, a não ser o som do chiar do
balanço deste navio, a tripulação que habitava este poderoso navio deve
te-lo abandonado há muito tempo, ou morrido ao tentar sair desta caverna.
   O passadiço segue para norte e sul pela extensão do navio.  As amuradas
seguem para leste e oeste de você.

Passadiço
   Seus passos ecoam de maneira côncava pelo entabuamento, lhe dando a
sensação de um iminente perigo.  Uma escotilha aqui lhe da acesso ao convés
inferior.

Passadiço no Mastro de Proa
   O mastro de proa se ergue do convés aqui, e o cordame podre ainda selado
às esfarrapadas velas.  O passadiço segue para norte e sul de você.

Castelo de Proa
   Você está proximo a maior parte do navio, com a parede da caverna
diretamente em seu rosto.  Agora você pode ver como este navio ficou
aprisionado nessa caverna.  Parece que em algum momento aqui era uma pequena
angra com águas profundas o suficiente para ancorar um navio.  A parede ao
norte, agora uma grande pilha de entulho, deve ter desmoronado e aprisionado
o navio.

A Proa
   Você esta bem na parte dianteira do navio.  Há um pequeno buraco de forma
quadrada aqui seguindo para baixo, ou você pode seguir para sul ao longo do
passadiço.

Convés da Popa
   Você está no convés da popa, a principal seção desse convés superior,
onde a maioria das velas devem ter sido feitas, quando este navio ainda não
tinha sido aprisionado aqui.

No Comando do Leme
   A grande roda de madeira que controla o leme do navio continua aqui, sem
senhum corte ou arranhão.  Há também uma bússola aqui, parecendo estar em
ótimas condições.
   Você pode seguir para norte em direção ao passadiço, ou para sul indo
para a popa do navio.

Popa
   Você está na parte traseira do navio, que se chocou com a parede da
caverna.  Os pisos aqui ainda parecem estar livres de qualquer tipo de
sujeira ou entulhos, o que é estranho para um navio que parece estar
empacado aqui por tanto tempo.

Amurada Bombordo
   Os lados do navio são inacabados, com três pés de altura.

Amurada Estibordo
   Os lados do navio são inacabados, com três pés de altura.

Em um Corredor - Convés Inferior
   Você está em um pequeno, e apertado corredor que segue para norte e sul.
Você percebe portas em alguns momentos, na sua frente e atrás de você, mas
nenhuma muito próxima.  As portas parecem estar fechadas no fim do corredor,
nos dois sentidos.

Em um Corredor - Convés Inferior
   O corredor acaba a norte de você, em uma porta.  Portas o circulam em seu
lado oeste e leste.

Fim do Corredor Norte
   Você está em frente a uma porta fechada no fim do corredor norte.
Nenhuma marcação ou sinal adorna a porta, portanto poderia guiar para
qualquer lugar.

Um Corredor - Convés Inferior
   O corredor segue para norte e sul daqui, somente terminando para sul de
você em uma porta fechada.  Portas orlam por seus lados, leste e oeste, ou
você pode voltar para norte.

Fim do Corredor Sul
   Você está no final do corredor sul, em frente a uma grande porta de
carvalho.  Você pode voltar ao norte, ou tentar a porta.

Alojamento do Capitão
   Esta é, claramente, o maior quarto de todo o convés inferior deste navio,
mas não tão enorme.  Uma cama grande, e com aspecto confortável, está junto
a uma das paredes, e uma mesa, cravada no chão, encostada em outra parede,
junto a um banquinho.

Dormitório
   Esta sala é onde a maioria da tripulação devia dormir.  Prateleiras
cravadas junto as paredes, criam pequenas camas para cada marinheiro.  As
almofadas ja estão aos farrapos e até mesmo as madeiras que abrigavam a
tripulação parecem estar em deterioração, não sendo capaz de suportar o peso
de nenhum homem.

A Cozinha e o Refeitório
   Toda as refeições do navio eram preparadas e comidas nesta sala.  Uma
pequena, mas eficiente cozinha, está montada no fim da sala, enquanto uma
grande mesa com banquetas firmadas de ambos os lados, está no outro lado da
sala.

O Banheiro
   Esta sala, apesar de abandonada por muito tempo, ainda possui o mesmo
cheiro de quando este navio estava em operação.  Uma pequena e imunda bacia
está no centro da sala, esperando por ser usada, parecendo sorrir para você,
desafiando-o a usa-la.

Sala do Remo - Estibordo
   Esta longa sala abriga vários apodrecidos bancos de madeira, todos eles
formando pares com velhos remos.  Que alegria devia ser ficar aqui remando
quando não havia vento para mover o navio!

Sala do Remo - Bombordo
   Esta longa sala abriga vários apodrecidos bancos de madeira, todos eles
formando pares com velhos remos.  Você consegue sentir o sofrimento dos
homens que trabalhavam aqui, dando o coração e a alma, para manter este
navio movendo, em águas calmas e sem ventos.

Entrada da Caverna
   Você está na entrada de uma caverna que desce pelo rochedo.  Você vê uma
bruxuleante luz dentro, que parece ser uma fogueira ou uma lanterna.  Essa
luz também pode ser de uma fogueira para cozinhar - uma fogueira para
cozinhar você!

A Entrada do Bosque Sombrio
   Diante de você, repousa o bosque das sombras.  Gigantescas árvores
cinzentas são tudo o que se pode ver através da penumbra.  Uma enorme
sensação de poder e ameaça permeia a área ao redor.  Você é tomado por um
estranho ímpeto de virar-se e voltar por onde veio
   Um pequeno caminho leva a norte rumo às sombras e a sul, de volta às
planícies.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

Uma Pequena Clareira
   Você está numa pequena clareira no bosque sombrio.  Há grama queimada
sob seus pés e sinais de fogo aqui e ali.  É quase como se a vida vegetal
evitasse este lugar.  Uma neblina difusa paira por todos os lados,
obscurecendo sua visão do resto do bosque.
   Um pequeno caminho leva a norte para uma estrutura difusa.  Todas as
outras saídas estão envoltas na neblina.

A Entrada da Alta Torre
   Você chegou à entrada da Alta Torre da Magia.  A torre se ergue diante
de você, alcançando uma altura incrível.  Ela parece desaparecer em meio às
tempestuosas nuvens que ocupam o céu.
   Um portão de diamante está ao norte, enquanto que a trilha para o sul
desapareceu às suas costas.

Dentro da Alta Torre da Magia
   Você está dentro da Alta Torre da Magia.  A vista é realmente fantástica.
Vendo daqui, é óbvio que, de algum modo, a torre é muito maior por dentro
do que parece ser por fora.  Jovens magos caminham por aí, completamente
alheios a sua presença.
   Saídas levam a norte para a sala comum, oeste para a sala de jantar,
leste para um modesto corredor e a sul, de volta ao portão.

A Sala Comum
   Você está na sala comum.  Há muitos aprendizes de conjuradores falando,
descansando, jogando jogos e comparando notas por aqui.  Obviamente, eles
estão descansando de seus rigorosos estudos.  Há bancos, mesas e uma
pequena fonte aqui, afora isto, a sala não tem nada de notável.
   Há saídas levando para todas as direções.

Um Corredor
   Você está num longo corredor, ele lhe parece bastante normal.  O corredor
continua a leste e de volta, a oeste.

A Sala de Jantar
   Você está na área de jantar dos estudantes de magia.  Pelo número de
Mesas e cadeiras, você pode concluir que esta sala poderia facilmente
Acomodar várias centenas de pessoas.  A sala está estranhamente deserta,
obviamente não é hora de nenhuma refeição.
   As saídas levam a oeste, para a cozinha e de volta a leste.

Um Corredor Sombrio
    Você está num corredor sombrio.  Aparentemente, esta área é raramente
usada pelos ocupantes habituais da torre.  Há poeira cobrindo o chão por
aqui.
   O tênue contorno de um alçapão pode ser visto em meio à poeira.

A Taverna dos Magos
   Você está na taverna dos magos.  O ar é esfumaçado e cheio dos aromas de
comidas e bebidas diferentes.  Os outros ocupantes da taverna prestam pouca
atenção em você, eles obviamente têm coisas mais interessantes para
contemplar.
   A única saída leva de volta a oeste.

A Loja de Magia
   Você está na loja de magia da Alta Torre.  Este lugar vende todos os
tipos de ervas, pergaminhos e outros reagentes usados em estudos mágicos.
   A única saída leva de volta a leste, para a sala comum.

A Cozinha
   Você está numa pequena cozinha.  Todos os tipos de utensílios e
equipamentos normais de uma cozinha estão aqui, incluindo alguns não tão
normais.  Além disso, há um enorme forno preto numa parede inteira, deve
ter, pelo menos, 3 metros e meio de altura.
   Do lado oposto ao forno, está um enorme armário de carnes, igualmente
grande. Com certeza, grande o suficiente para estocar confortavelmente
vários aventureiros infelizes.  No meio da cozinha, suspensa no ar, está
uma prateleira de especiarias.

Sob O Alçapão
   Você está sob o alçapão.  Está bastante escuro e empoeirado aqui, muito
pouca luz penetra o teto, vinda de cima.  Um tênue som de gotejo de água
pode ser ouvido ao longe, abaixo.
   Uma escada de corda leva para baixo.

Uma Úmida Interseção
   Você está numa úmida interseção do que parece ser o porão da torre.  O
som de água corrente pode ser ouvido vindo do sul, além disso, um silêncio
quase tangível preenche o ambiente.
   Galerias levam para todas as direções e uma escada leva para cima.

Uma Galeria Escura
   Você está no fim de uma galeria escura, que termina numa sólida porta de
madeira.  Além da porta, a única saída aparente é voltar pelo caminho por
onde você veio.

Uma Galeria Escura
   Você está no fim de uma galeria escura.  Uma porta entreaberta está a
leste, deixando vazar uma luz suave pelas bordas.  Tênues sons de roncos
podem ser ouvidos através da porta.
   Saídas levam a leste pela porta, ou de volta a oeste.

O Lago Estagnado
   Você está à borda de um lago de água estagnada.  O odor aqui é bastante
nauseante.  Parece ser aqui o lugar onde os ocupantes da torre jogam seus
detritos.  Um fraco som de gorgolejo pode ser ouvido, vindo debaixo da
superfície do lago.
   Saídas levam de volta ao norte, ou, para os mais incautos, para baixo,
dentro do lago.

Uma Galeria Escura
   Você está numa galeria escura, que chega a um súbito fim no que parece
ser um desmoronamento a oeste.  É certamente intransponível e talvez
bastante perigoso ficar tão perto.
   A única saída leva de volta a leste.

Uma Cela Escura
   Você está numa cela escura.  Sujeira e palha cobrem o chão deste lugar, é
bastante escuro.  Alguém, ou alguma coisa, parece estar acorrentado à parede
oposta à entrada.
   A única saída é voltar ao sul.

O Escritório do Carcereiro
   Você está na sala do Carcereiro.  Está um tanto quanto bagunçado por
aqui.  Julgando pela habilidade que o Carcereiro demonstra, de dormir em
serviço, você pode suspeitar de que muito poucos, senão nenhum prisioneiro
sobrevive o suficiente para passar algum tempo nesta masmorra fria e úmida.
   A única saída leva de volta ao oeste.

Sob O Lago Estagnado
   A medida que você mergulha nas águas pútridas, você sente um forte puxão
e um redemoinho lhe arrasta para baixo.  Você é sugado para a escuridão.
Você sente seus pulmões queimarem com a falta de oxigênio.  Bem quando você
sente que sua vida está se esvaindo, você nota uma mudança de direção... e
é sugado por uma corrente mais forte.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Uma Curva No Corredor
   Você está numa curva do corredor. As paredes emitem um tênue brilho
mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Um Depósito
   Você está num pequeno depósito.  Várias coisas estranhas e sem utilidade
aparente estão empilhadas em prateleiras e encostadas nas paredes.
   A única saída aparente é voltar para o sul.

Um Armário de Vassouras
   Você está num escuros armário de vassouras.  Muitas vassouras de palha e
outros instrumentos de limpeza foram deixados aqui, aparentemente intocados
(talvez a faxineira tenha se demitido?).
   A saída leva de volta ao norte, para o corredor.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

A Câmara do Guardião
   Você está na câmara dos guardiões da torre.  É esparsamente mobiliada,
mas parece que os estranhos ocupantes não precisam de mobília. Aqui e ali
um par de mãos sem corpo esvoaçam.

Um Quarto de Hóspedes
   Você está num pequeno quarto de hóspedes.  Um pequeno catre ocupa um dos
cantos e um espelho empoeirado, uma parede.  Além disso, o quarto parece ser
bastante simples, e pouco usado.
   A única saída aparente leva a oeste, de volta ao corredor.

Um Quarto de Hóspedes
   Você está num quarto aparentemente confortável.  Um pequeno globo de
energia mágica flutua acima de sua cabeça, provendo luz.  Um pequeno catre
está num canto parecendo tão confortável como nunca, tão confortável de
fato... que alguém está dormindo nele.
   A única saída aparente leva a oeste, de volta ao corredor.

Um Corredor
   Você está num longo corredor vindo do sul.  As paredes emitem um tênue
brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Escadas levam para cima e o corredor, de volta para o sul.

O Quarto Queimado
   Você está no que parece ter sido um quarto de hóspedes.  As paredes estão
enegrecidas e queimadas pelo que você imagina ter sido fogo mágico. Não há
sinal algum do ocupante anterior.  Sem dúvida, ele saiu apressado.
   A única saída leva a oeste, de volta ao corredor.

Um Corredor
   Você está num longo corredor levando a oeste daqui.  As paredes emitem um
tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.  Algo
que parece ser luz da lua pode ser visto no beco sem saída a leste.
   O corredor continua a oeste e escadas levam para baixo.

Um Beco Sem Saída
   Você está num pequeno beco sem saída.  Uma janela a leste permite a
entrada do luar e uma agradável brisa.  Pela janela, os campos à volta da
torre podem ser vistos.
   A única saída aparente leva de volta a oeste para o corredor.

O Alojamento dos Aprendizes
   Você está nos alojamentos dos magos aprendizes.  Aqui e ali, um jovem
aprendiz se encontra sentado, absorto em estudos mágicos, ou praticando uma
fraca rotina mágica.  Catres se alinham às paredes e a sala segue a oeste.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Há uma porta ao norte, e o corredor continua a oeste, ou de volta a
leste.

O Alojamento dos Aprendizes
   Você está nos alojamentos dos magos aprendizes.  Aqui e ali, um jovem
aprendiz se encontra sentado, absorto em estudos mágicos, ou praticando uma
fraca rotina mágica.  Catres se alinham às paredes e a sala segue a leste.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
Um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Flashes de luz podem ser vistos por sob a porta ao norte.

A Oficina dos Aprendizes
   Você está numa pequena oficina.  Utensílios de escrita e pergaminhos
estão espalhados sobre algumas mesas de trabalho.  No canto mais distante,
vários jovens magos encurralaram um pequeno gatinho e parecem estar testando
feitiços nele.
   A única saída aparente leva de volta ao sul, para o corredor.

Uma Curva No Corredor
   Você está numa curva do corredor.  As paredes emitem um tênue brilho
mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   O corredor continua a sul e de volta ao leste.

O Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem um
tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Há uma porta de metal a oeste.

Uma Sala de Aula
   Você está numa grande sala de aula cheia de entediados estudantes da
arte da magia.  Com sua entrada, o instrutor interrompe sua aula sobre os
belos usos dos mísseis mágicos e investe contra você, para atacá-lo.
   A única saída aparente é para o leste, de volta para o corredor.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
Um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
Um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Uma Sala de Aula Vazia
   Você está numa sala de aula vazia.  Algumas runas estranhas estão
escritas num quadro-negro que está flutuando no ar.  Além de algumas mesas,
a sala não tem mobílias.
   A única saída aparente leva ao leste, de volta ao corredor.

Uma Curva No Corredor
   Você está numa curva do corredor.  As paredes emitem um tênue brilho
mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   O corredor continua a leste e ao norte.

Um Sala de Aula Vazia
   Você está numa sala de aula aparentemente vazia.  Você tem uma estranha
sensação de estar sendo observado, e pode escutar um fraco som de robes
roçando pelo chão.
   A única saída aparente é para o leste, de volta ao corredor.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta de ferro compacto pode ser vista para o sul.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Há uma grande porta de carvalho ao sul.

O Anfiteatro
   Você esta num pequeno anfiteatro.  Fileiras de cadeiras aparentemente
confortáveis circundam um grande pódio.  Os ecos de seus passos soam com
bastante força neste chão.
   A única saída aparente leva a norte, para o corredor.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma pequena porta pode ser vista a sul.

A Sala de Treinamento
   Você está numa grande sala de treinamento.  Está cheia de bonecos cheios
de marcas de batalha, além de muitos outros aparatos usados para treinar
técnicas de combate.

Uma Curva no Corredor
   Você está numa curva do corredor.  As paredes emitem um tênue brilho
mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   O corredor continua a norte e a oeste.

Uma Sala de Duelo
   Você está numa grande sala usada para duelos arcanos.  As paredes, piso e
teto, apesar de marcados por muitos feitiços flamejantes, ainda parecer ser
bastante fortes e capazes de suportar mais.
   A única saída aparente leva a norte, para o corredor.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma entrada pode ser vista ao leste.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta de madeira pode ser vista a leste.

A Sala de Descanso dos Mestres
   Você está numa grande e confortável sala de estar.  Professores de magia
em período livre estão aqui relaxando até a próxima aula.  Uma grande
máquina de café se encontra na parede oposta à entrada.
   A única saída aparente leva a oeste, de volta ao corredor.

Um Quarto
   Você está num grande quarto de pelúcia.  O dono obviamente é alguém de
Grande importância na comunidade local de magos.  Um espelho de gelo está
numa parede e um globo repousa num pedestal no meio do aposento.  Uma cama
enorme pode ser vista flutuando a cerca de um metro do solo.
   A única saída leva a oeste, de volta ao corredor.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta de vidro pode ser vista a leste.

O Estúdio
   Você está num pequeno estúdio bem cuidado.  Tomos antigos estão em
prateleiras nas paredes.  Uma mesa enorme se encontra no meio da sala, com
mapas abertos sobre ela.  A única fonte de luz aqui é um interessante
lampião não-mágico.
   A única saída aparente leva de volta a oeste, para o corredor.

Sob A Escadaria
   Você está no fim de um longo corredor.  As paredes emitem um tênue brilho
mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.  Um guardião menor
aqui se encontra, guardando silenciosamente a entrada para os andares acima.
   Degraus levam para cima e o corredor segue de volta para o sul.

O Topo da Escadaria
   Você está no topo da escadaria.  Estas salas parecem um pouco menos
usadas do que aquelas abaixo.  Obviamente, o acesso a estes corredores que
emanam magia é limitado ao alto escalão dos magos.  As paredes por aqui
emitem uma tênue aura mágica azulada, que fornece alguma iluminação.
   O corredor leva a oeste daqui e degraus seguem para baixo.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que se estende de leste a oeste.  As paredes
emitem uma tênue energia mágica, que fornece luz suficiente para se ver o
caminho.
   A uma porta de madeira aparentemente espessa ao norte.

Um Pequeno Escritório
   Você está num pequeno escritório.  Parece mais um estúdio de um
calígrafo, há penas, tinteiros e pergaminhos espalhados sobre as mesas e
escrivaninhas.
   Uma repartição a oeste parece estar separada por uma cortina, mas a luz
bruxeleante de uma vela pode ser vista por detrás da cortina.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

A Oficina do Escrivão-Mor
   Você está na oficina do mestre escrivão da torre.  Muitos pergaminhos
meio terminados repousam sobre a escrivaninha no meio da sala. Uma vela
enorme bruxelea suaves chamas azuis, sendo a única fonte de luz por aqui.
   A única saída aparente é voltar por onde você veio.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta entreaberta pode ser vista ao norte.

Um Depósito
   Você está num pequeno depósito escuro.  Alguns itens comuns estão
empilhados nas prateleiras, mas muito poucos parecem interessantes.

Uma Curva No Corredor
   Você está numa curva do longo corredor.  As paredes emitem um tênue
brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   O corredor continua ao sul e a leste daqui.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta restrita de ferro pode ser vista a oeste.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   O som agudo de metal contra metal pode ser ouvido a oeste.

Um Depósito
   Você está num grande depósito.  Caixas de minerais, minérios e outros
materiais raros estão aqui, junto com várias pilhas bem arrumadas de metais
preciosos.  O soar de metal com metal pode ser ouvido, vindo do sul.  Um
grande armário com runas de proteção está aparafusado numa parede.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Uma Sala Muito Quente
   Você está numa sala muito quente.  Contra uma das paredes está uma grande
forja,  chamas mágicas crepitam ali dentro e uma espessa fumaça azul escapa
por uma abertura no teto. Uma bigorna de mithril cheia de runas está no meio
da sala, parecendo ser bastante usada.  Outras ferramentas de metalurgia
estão penduradas numa estante que flutua a cerca de três metros do solo,
suspensa por alguma força própria.

A Câmara do Mestre Encantador
   Você entrou na câmara do Mestre Encantador.  Sobre todas as paredes
estão estantes de armas finamente forjadas.  Um baú enorme com um cadeado
brilhante está ao lado.  Muitas lâminas por terminar repousam sobre uma
pequena mesa de trabalho.

Uma Curva No Corredor
   Você está numa curva do longo corredor.  As paredes emitem um tênue
brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   O corredor continua para o norte e para o leste.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta de aço pode ser vista ao sul.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Um Laboratório
   Você está num pequeno laboratório.  Muitos instrumentos estranhos, tubos
de ensaio, garrafas e algumas anotações rabiscadas estão empilhados sobre
um banco de trabalho.  Esta sala está muito descuidada, parecendo até mesmo
abandonada, ou usada por um louco.
   As únicas saídas aparentes levam a leste e a norte.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Você pode ver uma porta de aço ao sul.

A Sala de Trabalho do Alquimista Louco
   Você está na sala de trabalho do Alquimista Louco.  Braseiros
borbulhantes, longos tubos de vidro e suportes com garrafas e tubos de
ensaio de formas estranhas estão por toda parte.  Este lugar está
incrivelmente bagunçado, o chão está coberto por cacos de vidro e outros
lixos espalhados.
   A única saída aparente é aquela por onde você entrou.

Uma Curva No Corredor
   Você está numa curva do longo corredor.  As paredes emitem um tênue
brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   O corredor continua para o norte e para oeste.

A Câmara do Pentagrama
   Você está numa grande sala com uma estrela de cinco pontas gravada no
chão.  Um campo de energia crepitante pode ser visto ao sul, parece ser
bastante perigoso.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta de bronze pode ser vista a leste.

Dentro do Campo de Energia
   Você sente seu estômago se revirar enquanto entra no campo de energia.
Boa viagem!  Agora é só esperar até que o mago que construiu esta armadilha
Volte para aprisionar sua alma, como fez com seu corpo.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta de bronze pode ser vista a leste.

Uma Sala Vazia
   Você está numa sala vazia.  Ela é bastante calma e confortável.  Parece
um lugar seguro para descansar.

A Câmara do Mestre Feiticeiro
   Você está nos aposentos do Mestre dos Feitiços da torre.  Palha e sujeira
cobrem o chão, fazendo a sala parecer que foi usada por animais selvagens.
   Sons estranhos podem ser ouvidos vindo detrás das barras ao norte

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

As Jaulas dos Animais
   Você está nas jaulas dos animais.  Muitos dos animais presos estão
infelizes.  Eles certamente estão destinados a serem escravizados, ou
usados em alguma cruel experiência mágica.

O Fim do Corredor
   Você está no fim de um longo corredor norte-sul.  As paredes emitem um
tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho
   Degraus levam para o próximo andar, acima, e o corredor continua a sul

O Topo da Escadaria
   Você está no topo da escadaria que leva aos andares superiores da alta
torre.  As paredes emitem um tênue brilho que fornece luz suficiente para
se ver o caminho.
   Um corredor leva a oeste daqui, e a escadaria leva para baixo.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta de prata pode ser vista a norte.

Um Depósito
   Você está num grande depósito.  Matérias-primas estão organizadas e
empilhadas aqui e ali.  Muitos cajados mágicos recentemente cortados e
varinhas de diferentes tamanhos estão por aqui.
   Você pode ver uma porta de prata a oeste.

A Câmara do Mestre Orador
   Você está nos aposentos do Mestre Orador.  Diferente das outras oficinas
de natureza similar, esta é desprovida de mobília ou ferramentas.  O Mestre
Orador obviamente não precisa de nenhuma para trabalhar sua arte.
   Uma porta de prata pode ser vista a oeste.

A Reserva do Mestre Orador
   Você descobriu as reservas do Mestre Orador.  Há três grandes armários
com gravuras prateadas.  Além disso, a sala está vazia.
   Uma porta de prata pode ser vista a sul

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta de prata pode ser vista a norte.

Uma Curva No Corredor
   Você está numa curva do longo corredor.  As paredes emitem um tênue
brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   O corredor continua para o leste e ao sul.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma velha porta enferrujada pode ser vista a oeste.

A Oficina do Mestre dos Golems
   Você está na oficina do mestre dos golems.  Umas poucas formas humanóides
ainda por terminar, feitas de modos diferentes, estão aqui.  Algumas se
movendo, algumas não.  As formas animadas disparam para lhe atacar.

Um Depósito
   Você está num pequeno depósito.  Pedaços grandes de barro, pedra, madeira
e muitas outras matérias-primas estão aqui.

A Câmara dos Golems
   Você está na câmara dos golems.  Golems feitos de todos os materiais
imagináveis estão aqui, variando em tamanho desde um palmo de altura, até
quase alcançar o teto.  Todos eles parecem estar dormindo.

Está Muito Escuro Aqui...
   Está muito escuro aqui...

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Uma Curva No Corredor
   Você está numa curva do longo corredor.  As paredes emitem um tênue
brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   O corredor continua a norte e leste daqui.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta de esmeralda pode ser vista a sul.

A Câmara do Mestre Ilusionista
   Você está nos aposentos do Mestre das Ilusões.  As paredes estão sempre
mudando de cor e textura, como se estivessem se reformando diante de seus
olhos.  Muitos tesouros esplendorosos estão por todos os lados em montes e
pilhas, ou ao menos parecem ser tesouros...

Um Quarto
   Você está no quarto do Mestre das Ilusões.  Itens e artefatos estranhos
flutuam aqui e ali, pelo ar.  Ondas de magia poderosa podem ser sentidas por
toda a parte.
   A sala parece ser muito maior do que aparenta...

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de leste a oeste.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta de vidro pode ser vista a sul.

A Câmara de Meditação
   Você está numa câmara de meditação.  O silêncio é enorme, afinal, você
nem consegue ouvir seus próprios passos no chão.
   Você se sente muito pacífico.

Uma Curva No Corredor
   Você está numa curva do longo corredor.  As paredes emitem um tênue
brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   O corredor continua a norte e a oeste daqui.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.
   Uma porta escura pode ser vista a leste

Uma Sala Sombria
   Você está numa grande sala sombria.  O ar aqui parece estar viciado e uma
sensação de pavor extremo toma conta de você.  O fedor de carne apodrecida
parece estar emanando da passagem aberta ao norte.

Uma Sala Sombria
   Você está numa grande sala sombria.  O fedor que empesteia o ar faz você
prender a respiração, nauseado.  Há partes de corpos e cadáveres meio
 apodrecidos espalhados em completo abandono.  Várias mesas cirúrgicas, com
seres que não lhe lembram nada vivo que você conheça, estão por aqui
   Gritos de alguém sob tortura parecem vir do aposento ao norte.

O Lar do Necromante
   Você está no lar do maligno Necromante.  Servos mortos-vivos de todos os
tipos, humanos ou não, estão aqui esperando para seguir as ordens de seu
mestre. Símbolos arcanos brilham, gravados nas paredes e no chão, sem
dúvida para proteger o mestre maligno de suas próprias criações profanas.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  As paredes emitem
um tênue brilho mágico que fornece luz suficiente para se ver o caminho.

O Fim do Corredor
   Você está no fim de um longo corredor.  As paredes brilham com uma tênue
energia mágica que fornece luz em abundância.
   Escadas levam para cima, rumo ao próximo andar, enquanto o corredor
segue para o sul.

Um Corredor
   Você está no extremo leste de um longo corredor.  Paredes de obsidiana
gravadas com antigas runas de poder se estendem diante de você.  Energias
mágicas parecem estalar com poder ao seu redor, sussurrando em línguas há
muito esquecidas, quase como se o próprio corredor estivesse vivo.

Um Corredor
   Você está num longo corredor.  Paredes de obsidiana gravadas com antigas
runas de poder se estendem diante de você.  Energias mágicas parecem estalar
com poder ao seu redor, sussurrando em línguas há muito esquecidas, quase
como se o próprio corredor estivesse vivo.

Uma Curva no Corredor
   Você está numa curva de um longo corredor.  Paredes de obsidiana
gravadas com antigas runas de poder se estendem diante de você.  Energias
mágicas parecem estalar com poder ao seu redor, sussurrando em línguas há
muito esquecidas, quase como se o próprio corredor estivesse vivo.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  Paredes de
obsidiana gravadas com antigas runas de poder se estendem diante de você.
Energias mágicas parecem estalar com poder ao seu redor, sussurrando em
línguas há muito esquecidas, como se o próprio corredor estivesse vivo.

Uma Interseção
   Você está numa interseção no corredor.  Os corredores de obsidiana saem
daqui para todas as direções, pulsando com o poder de suas runas antigas.

Um Corredor
   Você está no fim de um longo corredor.  Paredes de obsidiana gravadas
com antigas runas de poder se estendem diante de você.  Uma porta escura
está ao leste.  Espirais de névoa cobrem o chão, elas parecem sair debaixo
da porta.

A Câmara de Observação
   Você está na câmara de observação da Alta Torre da magia.  É aqui que
rituais arcanos são realizados para permitir que os magos que compartilham
desta arte vejam os habitantes do mundo e espionar seus segredos mais
sombrios.  Um enorme caldeirão negro está no centro da sala, borbulhando e
gorgolejando, ele libera uma torrente constante de neblina fumacenta no ar,
sobre você.  Aqui e ali, em prateleiras de diferentes tamanhos, há bolas de
cristal e espelhos de formatos bizarros.

Um Corredor
   Você alcançou um fim do longo corredor.  Paredes de obsidiana gravadas
com antigas runas de poder se estendem diante de você.  Um som de ronco
mal pode ser ouvido detrás da porta a oeste

A Entrada da Biblioteca
   Você está na entrada da grande biblioteca de magia.  Uma escrivaninha
gigante está aqui, coberta com livros e pergaminhos.  Longas estantes
lotadas, linha após linha, de livros, estendem-se em todas as direções, até
onde a vista alcança

Na Biblioteca
   Você está na grande biblioteca de magia.  Um forte odor de mofo permeia
toda a área.  Sobre prateleiras que flutuam logo além do alcance da mão
estão centenas de livros, tomos e pergaminhos de todos os tipos, cores e
tamanhos possíveis.  Os livros, indistintos, parecem piscar, surgindo e
desaparecendo da existência diante de seus olhos destreinados.  Este lugar
é deveras silencioso.

Na Biblioteca
   Você está na grande biblioteca de magia.  Um forte odor de mofo permeia
toda a área.  Sobre prateleiras que flutuam logo além do alcance da mão
estão centenas de livros, tomos e pergaminhos de todos os tipos, cores e
tamanhos possíveis.  Os livros, indistintos, parecem piscar, surgindo e
desaparecendo da existência diante de seus olhos destreinados.  Este lugar
é deveras silencioso.

Na Biblioteca
   Você está na grande biblioteca de magia.  Um forte odor de mofo permeia
toda a área.  Sobre prateleiras que flutuam logo além do alcance da mão
estão centenas de livros, tomos e pergaminhos de todos os tipos, cores e
tamanhos possíveis.  Os livros, indistintos, parecem piscar, surgindo e
desaparecendo da existência diante de seus olhos destreinados.  Este lugar
é deveras silencioso.

Na Biblioteca
   Você está na grande biblioteca de magia.  Um forte odor de mofo permeia
toda a área.  Sobre prateleiras que flutuam logo além do alcance da mão
estão centenas de livros, tomos e pergaminhos de todos os tipos, cores e
tamanhos possíveis.  Os livros, indistintos, parecem piscar, surgindo e
desaparecendo da existência diante de seus olhos destreinados.  Este lugar
é deveras silencioso.

Na Biblioteca
   Você está na grande biblioteca de magia.  Um forte odor de mofo permeia
toda a área.  Sobre prateleiras que flutuam logo além do alcance da mão
estão centenas de livros, tomos e pergaminhos de todos os tipos, cores e
tamanhos possíveis.  Os livros, indistintos, parecem piscar, surgindo e
desaparecendo da existência diante de seus olhos destreinados.  Este lugar
é deveras silencioso.

Na Biblioteca
   Você está na grande biblioteca de magia.  Um forte odor de mofo permeia
toda a área.  Sobre prateleiras que flutuam logo além do alcance da mão
estão centenas de livros, tomos e pergaminhos de todos os tipos, cores e
tamanhos possíveis.  Os livros, indistintos, parecem piscar, surgindo e
desaparecendo da existência diante de seus olhos destreinados.  Este lugar
é deveras silencioso.

Entre As Prateleiras
   Você está na grande biblioteca de magia.  As prateleiras parecem-lhe
desconfortavelmente próximas, você mal pode se mover entre elas.  O odor
de mofo ainda é forte e os indistintos livros continuam a flutuar logo
além do seu alcance.
   Um tênue bruxelear de luz parece emanar do norte.

A Sala de Leitura
   Você está numa pequena sala completamente despojada de mobília.  A única
coisa que há aqui é um enorme tomo, que repousa aberto, sobre o chão.  O
grande livro parece tão pesado quanto antigo.  Suas amarras cravejadas de
jóias estão gastas como a casca de uma árvore.  Letras aracnídeas parecem
rastejar pelas páginas, totalmente incompreensíveis aos seus olhos mortais.
Algo parece estar cunhado entre as páginas.

Um Corredor
   Você está num longo corredor que vai de norte a sul.  Paredes de
obsidiana gravadas com antigas runas de poder se estendem diante de você.
Energias mágicas parecem estalar com poder ao seu redor, sussurrando em
línguas há muito esquecidas, como se o próprio corredor estivesse vivo.

O Fim do Corredor
   Você está no fim do longo corredor.  As paredes de obsidiana chegam a um
súbito fim à borda de um arco dourado.  O zumbido do poder é tão forte que
quase paralisa seu corpo.
   O arco repousa à sua frente, brilhando e pulsando com energia.

A Entrada Em Arco
   Você ouve um leve zunido, enquanto passa pelo arco, como se suas energias
mágicas entrassem infundindo seu corpo, achassem-no deficiente e fossem
embora.  O brilho intenso do arco sobre você é quase cegante.  Além da luz
você consegue distinguir uma escadaria levando para cima.

O Patamar
   Você está num pequeno patamar no meio da longa escadaria que leva para
cima.  Seus sentidos parecem estar nublados, nenhum som ou cheiro podem ser
sentidos por aqui, assim como tudo o que você vê, não importa para onde
olhe, é uma escadaria interminável.

Uma Interseção
   Você está numa interseção de vários corredores.  Você sente que
estranhas forças místicas estão empurrando-se e puxando-se umas às outras
à sua volta.  A sensação de estar aprisionado no meio é quase tangível no
ar deste lugar.
   Um corredor de ladrilhos cinza leva para o sul, um de ladrilhos pretos
para o leste, ladrilhos brancos ao oeste, e um corredor multicolorido de
padrões rodopiantes quase irreconhecíveis leva para o norte.

Um Corredor de Ladrilhos Cinza
   Você está num corredor de ladrilhos cinza que vai de norte a sul.
Fracas bolas de energia flutuam aqui e ali, emitindo uma luz morna e
mostrando o caminho.  Uma sensação de paz e equilíbrio lhe toma conta.

Um Corredor de Ladrilhos Cinza
   Você está num corredor de ladrilhos cinza que vai de norte a sul.
Fracas bolas de energia flutuam aqui e ali, emitindo uma luz morna e
mostrando o caminho.  Uma sensação de paz e equilíbrio lhe toma conta.
   Uma Porta dupla grande, de metal cinzento pode ser vista à sul.

A Antecâmara
   Você está na antecâmara do Mago Mestre da Luz Cinza. Uma sensação de
magia poderosa flutua no ar sobre você, é quase como se você pudesse provar
do poder contido por estas paredes.
   Logo que os seus olhos se acostumam à pouca luz, você consegue perceber
uma sala maior ao sul.

A Câmara Principal
   Uma sensação de tranqüilidade toma conta de você à medida em que entra
na câmara principal da Neutralidade.  Alguns Some artefatos estão pendurados
nas paredes da sala, ou arrumados em suportes.  A sala, em geral, parece tão
confortável quanto oficial.  Provavelmente é aqui que o Mestre da
Neutralidade presta audiências.

O Estúdio
   Você está num grande estúdio.  Prateleiras repletas de livros e
conhecimentos arcanos ocupam cada parede.  Uma grande escrivaninha de
carvalho está ao centro, com muitos papéis e pergaminhos sobre si.
A coisa mais notável na sala é um pequeno conjunto de balanças, que
flutuam à altura dos olhos.  Em equilíbrio perfeito, as balanças são,
sem dúvida alguma, um sinal da neutralidade do Mestre.

Um Armário Embutido
   Você está num pequeno armário embutido.  Está cheio de mantos, além de
algumas outras vestimentas.

Um Quarto de Dormir
   Você está no quarto de dormir do Mago Mestre da Neutralidade.  Janelas
cortinadas podem ser vistas à parede sul.  Uma grande cama de aparência
confortável ocupa a maior parte do aposento.

Um Corredor Escuro
   Você está num longo corredor escuro que liga leste a oeste.  Não há muito
que se possa ver nesta escuridão sobrenatural, mas você tem uma profunda
sensação de pavor à medida que avança.

Um Corredor Escuro
   Você está num longo corredor escuro que liga leste a oeste.  Não há muito
que se possa ver nesta escuridão sobrenatural, mas você tem uma profunda
sensação de pavor à medida que avança.

O Fim do Corredor
   Você está no fim do longo corredor escuro.  A escuridão é quase tangível
em sua densidade.  Medo e repugnância profundos mesclam-se em seu peito.
   Um par de portas de obsidiana estão ao leste.

A Câmara das Trevas
   Você está numa câmara vasta.  As paredes se perdem em trevas, dando a
você apenas uma idéia muito vaga do tamanho real do aposento.  Girando aqui
e ali, no escuro, estão pedaços de puro escuro, que parecem sugar sua luz e
deixar a sala ainda mais escura.

Está Muito Escuro Aqui...
   Está muito escuro aqui...

Uma Câmara de Tortura
   Você está numa câmara fracamente iluminada.  Instrumentos de tortura
pendem de uma estante na parede, parecendo estremecer de antecipação por
uma vítima, como se tivessem vontade própria.  Uma mesa de operação está
aqui, embora vazia.
   Uma sensação de mal extremo permeia toda a área.

A Câmara Interna
   Você está numa pequena câmara negra.  Pelas paredes há símbolos
brilhantes de poder sombrio, rabiscados e traçados numa linguagem maligna há
muito desconhecida deste plano de existência.  Há um altar de obsidiana que
parece brilhar, embora não emane luz alguma, parecendo mais absorver a luz
ambiente.

Um Corredor Brilhante
   Você está num corredor longo e bem iluminado que liga leste a oeste.
Suas paredes são de um branco leitoso e brilham com uma luminescência morna,
assim como o chão.  Um sentimento de bondade permeia a área, fazendo você se
sentir indigno de pisar sobre este solo sagrado.

Um Corredor Brilhante
   Você está num corredor longo e bem iluminado que liga leste a oeste.
Suas paredes são de um branco leitoso e brilham com uma luminescência morna,
assim como o chão.  Um sentimento de bondade permeia a área, fazendo você se
sentir indigno de pisar sobre este solo sagrado.
   Uma enorme porta dupla de marfim finamente trabalhado está a oeste.

Uma Antecâmara
   Você está numa pequena antecâmara.  Está bem iluminada, embora a fonte
da luz não possa ser vista.  É quase como se o próprio aposento exalasse
um brilho quente de bondade.  Uma câmara maior pode ser vista mais para o
oeste, mas você não se sente digno de ir até lá.

A Câmara da Luz Branca
   Você está numa câmara vasta, de paredes, chão e teto feitos de um
material metálico desconhecido, excepcionalmente branco, quase que
completamente cegante.  Uma chama bruxeleante está no centro da sala,
parecendo se alimentar de trevas e limpar a sala de qualquer mal.  Você
sente um leve puxar sobre seu ser quando a chama tremula em sua direção.

A Câmara de Meditação
   Você está numa pequena câmara de meditação.  Almofadas de seda branca
estão por toda a parte, parecendo muito confortáveis.  Você facilmente se
sente pacífico e relaxado, quase fazendo com que você se deite e adormeça.

Um Estúdio
   Você está num estúdio espaçoso.  Tudo aqui está extremamente organizado
de uma maneira quase que anti-séptica.  Qualquer um imaginaria como alguém
pode estudar sem uma banguça ao redor, o mestre desta câmara obviamente pode.

Um Armário Embutido
   Você está num pequeno armário embutido.  Mantos e vestes que pendem de
ganchos na parede e umas botas velhas são tudo o que se pode ver aqui.
Tudo bastante descaracterizado.

Um Corredor Amplo
   Você está num corredor amplo, largo o suficiente para acomodar muitas
pessoas lado a lado.  O chão é um redemoinho de padrões multicoloridos em
movimento constante.
   Uma enorme porta de metal cinza bloqueia o caminho para o norte, parece
ser bastante resistente.

Um Corredor Amplo
   Você está num corredor amplo, largo o suficiente para acomodar muitas
pessoas lado a lado.  O chão é um redemoinho de padrões multicoloridos em
movimento constante.
   Uma enorme porta de obsidiana negra bloqueia o caminho para o norte,
parece ser bastante resistente.

Um Corredor Amplo
   Você está num corredor amplo, largo o suficiente para acomodar muitas
pessoas lado a lado.  O chão é um redemoinho de padrões multicoloridos em
movimento constante.
   Uma enorme porta de marfim branco bloqueia o caminho para o norte,
parece ser bastante resistente.

A Entrada
   Você está na entrada da câmara de audiência do Grande Mestre da Magia.
Belas tapeçarias penduradas nas paredes ilustram os antigos mestres do
conhecimento, o chão está coberto por um tapete multicolorido de pelúcia,
que parece farfalhar e se mover ao toque de suas botas.

A Câmara de Audiência
   Você está numa grande câmara.  Pequenos raios de energia pulam de parede
em parede, estalado de poder.  O chão é um redemoinho de cores indefinidas
em mutação constante.  Explosões brilhantes de cor parecem surgir no ar e
voltar a desaparecer aleatoriamente.  Todo este esplendor parece divertir e
chamar a atenção para um grande trono no centro do aposento, ele parece ser
esculpido a partir de uma única e enorme esmeralda.

Um Vestiário
   Você está num vestiário de pelúcia.  Finas vestimentas de vários estilos
e de algumas cores exóticas pendem de um suporte suspenso em pleno ar à
altura dos olhos.  A única outra característica de interesse na sala é um
grande espelho de prata sobre um pedestal de ouro finamente trabalhado.

A Biblioteca
   Você está numa pequena e aconchegante biblioteca.  Alguns livros bem
feitos ocupam as prateleiras que se espalham por cada parede.  Uma grande
mesa de escrever de carvalho está no centro da sala, ocupada por velhos
papéis e pergaminhos.  A fonte da luz desta sala é, para a sua surpresa,
um lampião a óleo bastante mundano.

O Altar
   Você está numa pequena capela construída em torno de um altar dourado
maravilhosamente esculpido.  Muitos ícones de divindades menores alinham-se
pela sala, mas é obvio, a partir de um olhar apenas para os símbolos no
altar, que esta sala foi feita para a adoração de Mystra, deusa da magia.

O Cofre do Tesouro
   Você está numa pequena câmara.  O ar viciado prova o fato de que o
tesouro esteve intocado por muitos anos.

Uma Passagem
   Você está numa pequena e escura passagem, que seria comum, se não fosse
por terminar numa cegante luz azul ao oeste.  Em ganchos fixos na parede
pendem muitas capas de viagem valiosas, e uma pequena mochila de couro.
Até parece que alguém preparou esta sala para ser usada como rota rápida
para uma evacuação.

Dentro da Luz
   Você parece estar flutuando num campo de energia mágica, embora você não
consiga ver a fonte da energia, pode sentir seu poder pressionando-o por
todos os lados, negando por completo os efeitos da gravidade.
   Uma imperfeição no azul uniforme pode ser vista acima de você, podendo
ser uma saída.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso.

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso

O Bosque Sombrio
   Você está dentro do bosque sombrio.  As árvores gigantescas a sua volta
parecem estar observando você por todos os lados.  Uma neblina difusa
obscurece a maior parte de sua visão.  Estranhos sons de gemidos e
rosnados vêm de todas as direções. Parece haver alguma coisa bloqueando
sua visão em direção a sudoeste. 
   Todas as saídas levam para dentro das sombras, você está muito confuso

A Ponte Levadiça
   O castelo está à sua frente.  Uma pequena ponte levadiça permite o acesso
ao castelo.  Ela é feita de robustas tábuas de carvalho presas por amarras
de ferro.  Numerosas batidas na madeira contam histórias dos incontáveis
cercos que resistiu.  Os bancos impregnados de fossas nojentas e fedorentas
estão a esquerda e a direita.  O castelo situa-se a frente, para o norte, ou
você pode deixá-lo indo para o sul.

A Primeira Entrada Para o Castelo
   Esta pequena península de terra que sai do continente do castelo e
dirigi-se para o canal serve como posto de comando.  Visitantes vindos de
todo o reino estão parados e examinando aqui.  Os bancos impregnados de
fossas estão a esquerda e a direita.  O castelo situa-se a frente, na
direção norte, ou você pode deixá-lo indo para o sul.

A Grande Entrada do Castelo
   Esta é a Grande Entrada do castelo.  Estandartes coloridos mostrando
todos os emblemas dos aliados do castelo balançam alegremente no topo.
Tochas brilhantes iluminam o caminho para o coração do castelo.  A passagem
entre as paredes do castelo começam para o leste e oeste.

A Rua Principal
   Esta é uma pequena rua de direção norte/sul que passa pelo castelo.  Na
verdade esta é a única rua aqui.  Ao longo dela você vê várias pessoas
andando.  Algumas delas se encaminham às lojas, outras para o pátio.
Qualquer coisa que seja necessária pode ser encontrada ao longo da Rua
Principal.

A Rua Principal
   Esta é uma pequena rua de direção norte/sul que passa pelo castelo.  Na
verdade esta é a única rua aqui.  Ao longo dela você vê muitas pessoas
andando.  Algumas delas se encaminham para as lojas, outras para o pátio.
Qualquer coisa que seja necessária pode ser encontrada ao longo da Rua
Principal.

O Fim da Rua Principal
   Esta é uma pequena rua de direção norte/sul que passa pelo castelo.  Na
verdade esta é a única rua aqui.  Ao longo dela você vê muitas pessoas
andando.  Algumas delas se encaminham para as lojas, outras para o pátio.
Qualquer coisa que seja necessária pode ser encontrada ao longo da Rua
Principal.

O Canal
   A água do canal é estagnada e tem um cheiro nojento.  A água preta e
turva forma redemoinhos enquanto coisas nunca vistas nadam envolta.  Sob a
superfície.  Bolhas de gases nocivos elevam-se das profundezas e estouram na
superfície.  Funcionando como um maravilhoso mecanismo de defesa, eles
cercam todo o castelo.

O Canal
   A água do canal é estagnada e tem um cheiro nojento.  A água preta e
turva forma redemoinhos enquanto coisas nunca vistas nadam envolta.  Sob a
superfície.  Bolhas de gases nocivos elevam-se das profundezas e estouram na
superfície.  Funcionando como um maravilhoso mecanismo de defesa, eles
cercam todo o castelo.

O Canal
   A água do canal é estagnada e tem um cheiro nojento.  A água preta e
turva forma redemoinhos enquanto coisas nunca vistas nadam envolta.  Sob a
superfície.  Bolhas de gases nocivos elevam-se das profundezas e estouram na
superfície.  Funcionando como um maravilhoso mecanismo de defesa, eles
cercam todo o castelo.

O Canal
   A água do canal é estagnada e tem um cheiro nojento.  A água preta e
turva forma redemoinhos enquanto coisas nunca vistas nadam envolta.  Sob a
superfície.  Bolhas de gases nocivos elevam-se das profundezas e estouram na
superfície.  Funcionando como um maravilhoso mecanismo de defesa, eles
cercam todo o castelo.  Um estranho mecanismo de filtragem de água foi
montado no desnível norte do canal.  Ele permite que a água entre, vinda do
rio, que fica justamente ao norte daqui, mas não saia.  Isto provavelmente
acontece pela pressão exercída nas barreiras no Castelo Midan para manter o
rio livre deste horrível canal.  Você pode escalar o aparelho e ir em
direção ao rio ou voltar, pelo canal, para a passagem do castelo.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

A Fileira do Regateador
   Tendas estão montadas por toda essa fileira.  Produtos de todos os tipos
podem ser comprados aqui pela população local.  Pessoas correm ao redor de
você enquanto tentam pegar o que podem enquanto está a venda.  Isto é
realmente o paraíso dos compradores.

A Base da Torre do Rei
   A Torre do Rei levanta-se acima de você, bloqueando o sol.  Velhas
edificações ainda aguentam firme e, claro, desgostam a abundância do musgo
verde cescendo nas fendas.  Heras inglesas graciosamente adornam a torre.
Esta é a casa da família governante do castelo.

A Torre para o Quarto do Rei
   Este é o centro da torre que foi obviamente construida por finos
construtores.  Tapetes vermelhos estendem-se pelo chão e tapeçarias cobrem
as paredes.  Membros da família real têm seus quartos aqui.

O Saguão Real
   Você entrou em um grande saguão.  Há uma grande manta de ornamento, no
chão que estende-se por todo o comprimento do saguão.  Há também duas
grandes tepeçarias nas paredes, uma de cada lado.  Tochas nas paredes
fornecem luz paras as pessoas verem.

O Saguão Real
   Você entrou em um grande saguão.  Há uma grande manta de ornamento, no
chão que estende-se por todo o comprimento do saguão.  Há também duas
grandes tepeçarias nas paredes, uma de cada lado.  Tochas nas paredes
fornecem luz paras as pessoas verem.

O Saguão Real
   Você entrou em um grande saguão.  Há uma grande manta de ornamento, no
chão que estende-se por todo o comprimento do saguão.  Há também duas
grandes tepeçarias nas paredes, uma de cada lado.  Tochas nas paredes
fornecem luz paras as pessoas verem.

O Fim do Saguão Real
   Você entrou em um grande saguão.  Há uma grande manta de ornamento, no
chão que estende-se por todo o comprimento do saguão.  Há também duas
grandes tepeçarias nas paredes, uma de cada lado.  Tochas nas paredes
fornecem luz paras as pessoas verem.

Os Quartos do Guardas Reais
   Tudo neste grande quarto é portátil.  Beliches em estilo militar estão no
fundo do quarto.  Uniformes estão pendurados organizadamente em um pequeno
armário embutido, na parede leste.  Aqui é onde os guardas reais moram e
dormem.

O Quarto do Rei
   Uma grande clarabóia permite que a luz do sol entre nesse quarto
abundantemente mobiliado.  Ouro adorna o teto e espelhos presos às paredes.
Uma grande escrivaninha está a leste.  Nela estão a estampa do selo real,
pergaminhos de impostos, blocos de cera e um tubo emplumado.  De fato, este
é o aposento do Rei!

O Caminho para o Castelo
   Este largo caminho foi bem mantido durante os anos.  Diferente de vários
outros caminhos e estradas, ele oferece uma viagem estável e confortável.
Campos de trigo e aveia balançam com a brisa ao longo deste caminhos.  O
castelo situa-se ao norte.

Um Cruzamento em T
   Existem três caminhos, uma pode ir deste ponto.  O caminhos bem mantido
para o castelo é para o oeste.  Um caminho muito utilizado vai para o sul.
Um caminho sujo em direção a uma clareira fica ao leste.

Um Caminho Bastante Utilizado
   As pisadas de incontáveis pés maltrataram a vegetação daqui, mantando-a.
Tudo que restou ao longo deste caminho são escassas ervas daninhas que
crescem nas bordas do caminho.  Gritos de guerra e gritos de dor podem ser
ouvidos, vindos do leste.  O caminho segue ao norte e ao sul.

O Caminho para os Campos de Guerra
   Um caminho pedrego vai em direção à origem dos gritos e sons que ressoam,
ao leste.  O castelo e os campos de treino situam-se à oeste.  Gotas de
sangue recentes e secas podem ser vistas aqui, respingadas entre as pedras.

O Caminho para os Campos de Treino dos Cavaleiros
   O caminho não é tão utilizada como era ao norte.  Gramas crescem verdes e
fortes aqui, devido aos poucos pisões recebidos.  Pode-se dizer que cavalos
passam rotinamente por aqui, pelas pegadas no chão.  Olhando a frente, para
o sul, você pode ver claramente coloridas tendas motadas em um grande campo.

Um Caminho pelos Campos de Extermínio
   Tudo ao seu redor são os Campos de Extermínio, onde treinos reais e ao
vivo acontecem.  Algumas pessoas estão aqui pelo prazer da luta, outras para
o treino.  Fique em guarda, acidentes acontecem.

Um Caminho pelos Campos de Extermínio
   Tudo ao seu redor são os Campos de Extermínio, onde treinos reais e ao
vivo acontecem.  Algumas pessoas estão aqui pelo prazer da luta, outras para
o treino.  Fique em guarda, acidentes acontecem.

Os Campos de Treino dos Cavaleiros
   Cavaleiros de todo o campo vêm aqui praticar suas habilidades na
esperança de ser famoso algum dia.  Meday.  Lutas com lanças, boxe,
levantamento de peso e exercício com espadas são algumas atividades
acontecendo.  Esquivando-se, um vagabundo é golpeado pr um cavaleiro.  Você
vê entradas para grandes tendas à direita e à esquerda.

Uma Tenda dos Cavaleiros Leais
   Esta grande tenda é a casa do Cavaleiro da Rosa Branca.  Tudo ao seu
redor é de cor branca e carregam a insígnia da Rosa Branca.  Maravilhosas
armas feitas à mão repousam de forma organizada em uma escrivaninha à
direita.  Uma grande cama à direita sustenta armaduras polidas, prontas para
serem vestidas.

Uma Tenda de um Escudeiro
   A tenda é pequena e pouco mobiliada.  Uma mesa com uma vela em cima está
no meio do quarto.  Uma cama está atrás.  Pilhas de farrapos usados para
limpar e polir utensílios dos cavaleiro estão espalhados pelo chão.

Os Campos de Treino dos Cavaleiros
   Cavaleiros de todo o campo vêm aqui praticar suas habilidades na
esperança de ser famoso algum dia.  Meday.  Lutas com lanças, boxe,
levantamento de peso e exercício com espadas são algumas atividades
acontecendo.  Esquivando-se, um vagabundo é golpeado pr um cavaleiro.  Você
vê entradas para grandes tendas à direita e à esquerda.

A Tenda da Paladina
   A tenda é esplendidamente decorada, dando a impressão de que pertence a
alguém de altíssimo nível.  Travesseiros de veludo sobre tapetes persas faz
com que qualquer um se sinta em casa.  Uma escrivaninha com inúmeros papeis,
contendo a extensa programação de eventos deste reino, está no centro do
quarto.  Incensos perfumados queimam de apoios presos ao teto da tenda.

A Tenda de um Escudeiro
   A tenda é pequena e pouco mobiliada.  Uma mesa com uma vela em cima está
no meio do quarto.  Uma cama está atrás.  Pilhas de farrapos usados para
limpar e polir utensílios dos cavaleiro estão espalhados pelo chão.

A Tenda dos Treinadores
   Remédios e extratos de ervas demarcam as prateleiras organizadas da
melhor forma possível, nesta tenda.  Uma cama médica encontra-se no centro
do quarto.  Um grande balde cheio de água sangrenta está perto dela.  Um
grande buraco no topo da tenda permite a entrada da luz do sol.

Os Campos de Extermínio
   Tudo ao seu redor são os Campos de Extermínio, onde treinos reais e ao
vivo acontecem.  Algumas pessoas estão aqui pelo prazer da luta, outras para
o treino.  Fique em guarda, acidentes acontecem.

Um Caminho pelos Campos de Extermínio
   Tudo ao seu redor são os Campos de Extermínio, onde treinos reais e ao
vivo acontecem.  Algumas pessoas estão aqui pelo prazer da luta, outras para
o treino.  Fique em guarda, acidentes acontecem.

Os Campos de Extermínio
   Tudo ao seu redor é grama que foi atropelada até morrer.  Nada aqui irá
oferecer proteção contra os atacantes.  Sangue pinta o chão e pedaços de
carne sacrificada está ao redor.  O zumbido das moscas procurando por corpos
é enlouquecedor.  Estes são realmente os Campos de Extermínio!

Um Caminho pelos Campos de Extermínio
   Tudo ao seu redor são os Campos de Extermínio, onde treinos reais e ao
vivo acontecem.  Algumas pessoas estão aqui pelo prazer da luta, outras para
o treino.  Fique em guarda, acidentes acontecem.

Os Campos de Extermínio
   Tudo ao seu redor é grama que foi atropelada até morrer.  Nada aqui irá
oferecer proteção contra os atacantes.  Sangue pinta o chão e pedaços de
carne sacrificada está ao redor.  O zumbido das moscas procurando por corpos
é enlouquecedor.  Estes são realmente os Campos de Extermínio!

Um Quartel
   Conforme você entra pela entrada de granito, você pára um momento
deixando que seus olhos acostumem com a escura sala.  Você nota uma
escrivaninha no centro da sala, onde um Guarda está sentado mexendo em
papéis aparentemente importantes.  Ele levanta a cabeça lentamente fitando-o
com um olhar frio e mortal.  Você espera que a razão por estar lá seja boa.
Olhando para o leste você vê outro ecritório...  Ousa entrar?  Talvez você
deva apenas voltar...

O Escritório do Carcereiro
   Cuidadosamente entrando no escritório do Carcereiro, você dá uma rápida
olhada pela sala.  Parece como se ela acabasse de sair...  Um copo fumegante
de algum liquído aparentemente sujo está entre vários papéis manchados com
sangue.  Uma porta, ligeiramente aberta, revela um grupo de escadas
conduzindo para baixo.

Embaixo da Ponte Levadiça do Canal
   A água do canal é estagnada e tem um cheiro nojento.  A água preta e
turva forma redemoinhos enquanto coisas nunca vistas nadam envolta.  Sob a
superfície.  Bolhas de gases nocivos elevam-se das profundezas e estouram na
superfície.  Funcionando como um maravilhoso mecanismo de defesa, eles
cercam todo o castelo.

O Quarto do Carcereiro
   Localizado na base das escadas, você analiza o quarto sem janelas,
procurando por seus ocupantes.  A lâmpada, suspensa do teto, está balançando
para frente e para trás espalhando sobras pelo quarto.  De um de seus lados
os carcereiros aparecem!!  Fortes e vestidos de preto, eles avançam em sua
direção, espadas empunhadas...  O som estridente de várias chaves presas em
suas cinturas rompem o silêncio

Os Estábulos
   Estes são os estábulos.  Palha cobre o chão e cercados limpos, cheios de
animais, podem ser vistos aqui.  Toda noite os animais do castelo são
reunidos e trnacados aqui para evitar qualquer dano causado por eles.

A Cela
   Vários utensílios de dor e tortura estão pendurados nas paredes aqui...
Chicotes de couro...  Pequenos ganchos visíveis fazem um zig-zag em todo seu
comprimento.  As paredes respingadas de sangue e o chão manchado contam
sobre várias mortes.

O Corredor do Calabouço
   O escuro e úmido corredor parece ser infinito, interrompido apenas por
uma ocasional entrada.  Você pode ver barras cobrindo as portas, mas nada
além daquilo...  As salas são tão escuras que você sente como se estivesse
caindo no vácuo escuro.

Corredor do Calabouço
   Aventurando-se mais abaixo pelo corredor escurecido, você não consegue
nem imaginar que outros horrores irá encontrar aqui...  Sua mente clama para
que você volte.

A Cela
   Os ossos de vários homens estão esparramados pelo chão ensanguentado.  As
correntes presas no alto da parede contam sobre torturas e dores
excruciantes...  Você treme involuntariamente quando olha para as marcas
escuras de sangue seco que marcam a parede...

A Cela
   Uma grande mesa domina a sala.  Grandes cabos em um dos fins não deixam
dúvidas sobre onde era utilizado.  Conforme você olha mais de perto para as
correntes do pulso e do tornozla, você percebe que existem pedaços de carne
dilacerada ainda presentes...  O cheio na sala é predominante...  Carne
podre e morte penetra em seus sentidos...

A Cela
   Ao entrar nesta cela eus sentidos são imediatamente assaltados pelo forte
cheiro de carne podre.  Você rapidamente descobre a origem do cheiro
pútrido...  Vários corpos em putrefação estão pendurados por grossas
correntes presas nas paredes...

O Saguão Real
   Você entrou em um grande saguão.  Há uma grande manta de ornamento, no
chão que estende-se por todo o comprimento do saguão.  Há também duas
grandes tepeçarias nas paredes, uma de cada lado.  Tochas nas paredes
fornecem luz paras as pessoas verem.

No Topo da Torre de Guarda
   Olhando da torre de guarda você pode ver o campo que a cerca por muitas
milhas.  Um inimigo teria dificuldades tentando se aproximar sem ser notado.
Você pode ver brilhos da luz refletidas nas armaduras no Campo de Extermínio
ao sul.  As árvores da Floresta Midan cobrem as terras a leste.

As Moradias dos Criados
   Todos os criados do Rei moram aqui.  Sob o olho atento de experientes
chefs, os criados levam e trazem comida da torre.  Eles obedientemente
limpam a torre e mantém as terras do castelo.  Uma corda amarrada a um
pequeno sino vai para cima em direção ao quarto do rei.  Quando o sino toca
os criados entram em atividade para cumprir a ordem do rei.  As mobilias
neste quarto são planas e simples

Um pequeno Pátio
   Um pequeno pátio situa-se entre estas parede, oferecendo um refugio dos
rigores da vida no castelo.  Pequenas árvores e arbustos trazem um pouco do
mundo lá fora.  A água flui do topo da fonte de bacia em bacia até que ela
se encontre com o lago do peixe dourado, no meio do pátio.

A Loja do Ferreiro
   Ferrugem preta cobre as paredes daqui.  Uma fornalha fervendo está a
leste, no fim da sala.  Pedaços de metal estão espalhados por toda a grande
bancada de carvalho na sala.  Uma bacia com água está no meio da sala.
Escadas ao longo da parede norte levam ao andar superior, para outras lojas.

No Topo da Torre de Guarda
   Olhando da torre de guarda você pode ver o campo que a cerca por muitas
milhas.  Um inimigo teria dificuldades tentando se aproximar sem ser notado.
Você pode ver brilhos da luz refletidas nas armaduras no Campo de Extermínio
ao sul.  As árvores da Floresta Midan cobrem as terras a leste.

A Padaria do Castelo
   Um velho homem e sua mulher estão atrás de uma bancada vendendo suas
mercadorias assadas.  Um agradável odor de canela toma conta da sala.
Apenas as melhores mercadorias assadas são vendidas aqui.  Qualquer coisa de
menor qualidade é mandada para alimentar os animais do estábulo.

O Quarto da Rainha
   Este é o quarto da Rainha.  Aqui é onde todas as damas de espera tendem
às suas necessidades.  Uma grande cadeira de veludo, uma pia elegante, um
armário e bobagens podem ser vistas aqui.  Uma porta leva ao quarto do rei,
ao sul.

A Loja de Armas
   Mostruários exibem todos os tipo de armas, pendurados nas paredes da
sala.  Qualquer arma que você poderá percisar pode ser obtida aqui.  Se por
acaso for uma arma em especial, o ferreiro irá trabalhar com o forno no
andar de baixo para deixá-la a seu gosto.  Escadas na parede ao norte levam
para cima e para baixo.

O Depósito de Armaduras
   Manequins usando o que há de mais recente em armaduras estão pela sala.
Armaduras dos melhores artesãos podem ser compradas aqui.  Olhando ao redor
você a única saída, que é descer as escadas.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

O Canto Sudoeste
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

A Torre de Guarda Noroeste
   Pesadas tábuas de madeira foram construídas para ligar as duas
fortificações daqui.  Olhando para cima você pode ver que uma torre de
guarda de pedra foi construida sobre aquela.  Uma escada ao longo da parede
interna leva para a torre de guarda acima.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.1

A Torre Nordeste
   Pesadas tábuas de madeira foram construídas para ligar as duas
fortificações daqui.  Olhando para cima você pode ver que uma torre de
guarda de pedra foi construida sobre aquela.  Uma escada ao longo da parede
interna leva para a torre de guarda acima.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

O Canto Sudeste
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

Entre as Fortificações do Castelo
   Pedras cinzas do interior e exterior das fortificações demarcam a
passagem.  Fendas através das paredes de ambos os lados permitem que
defensores atirem flechas em qualquer atacante, em caso de um cerco.  Você
percebe que este castelo é bem protegido e não cairá facilmente nas mãos de
inimigos.

A Caverna do Urso
   Abaixo de uma grande quantidade de rochas está a caverna do urso.  Mesmo
com a fraca luz do sol na entrada da caverna aqui eh escuro.  Uma briga pode
ser ouvida vinda de algum lugar daqui.  Talvez seja melhor sair
silenciosamente e voltar por onde veio.

Uma trilha através da Floresta Midan
   A trilha faz uma suave curva aqui conforme você caminha pela floresta.
Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.

Uma trilha através da Floresta Midan
   Raios de sol passam pelas folhas das árvores crescendo acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.  A trilha o leva para o norte e
para o sul.

Os Campos de Extermínio
   Tudo ao seu redor é grama que foi atropelada até morrer.  Nada aqui irá
oferecer proteção contra os atacantes.  Sangue pinta o chão e pedaços de
carne sacrificada está ao redor.  O zumbido das moscas procurando por corpos
é enlouquecedor.  Estes são realmente os Campos de Extermínio!

Os Campos de Extermínio
   Tudo ao seu redor é grama que foi atropelada até morrer.  Nada aqui irá
oferecer proteção contra os atacantes.  Sangue pinta o chão e pedaços de
carne sacrificada está ao redor.  O zumbido das moscas procurando por corpos
é enlouquecedor.  Estes são realmente os Campos de Extermínio!  Uma grande
tenda emanando uma fraca aura preta está a leste.

A Tenda do Cavaleiro do Espinho Negro
   Após entrar na tenda, um sentimento de intensa maldade desloca sua alma.
Valiosos panos de seda preta guarnece sobre tudo e travesseiros de veludo
convidam-no a um descanso.  Você deseja descansar, mas a presença de sangue
no chão úmido deixa-o nervoso.  A oeste você pode voltar as Campos de
Extermínio.

Os Campos de Extermínio
   Tudo ao seu redor é grama que foi atropelada até morrer.  Nada aqui irá
oferecer proteção contra os atacantes.  Sangue pinta o chão e pedaços de
carne sacrificada está ao redor.  O zumbido das moscas procurando por corpos
é enlouquecedor.  Estes são realmente os Campos de Extermínio!

Um Caminho Através da Clareira
   Esta clareira é ampla e espaçosa.  A grama alta ondula com a suave brisa.
Borboletas de todos os tipos voam entre as coloridas flores selvagens que
crescem aqui.  Para o norte o caminho torna-se uma trilha através da
Floresta Midan.  A oeste está um caminho mais utilizado.

Uma trilha através da Floresta Midan
   A trilha faz uma suave curva aqui conforme você caminha pela floresta.
Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.  As
árvores estão começando a dar espaço para baixos arbustos e para a grama
alta.  Uma clareira abriu-se ao o sul, enquanto a floresta está a leste.

Uma trilha através da Floresta Midan
   Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.  A trilha vai para leste e oeste.

Uma trilha através da Floresta Midan
   Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.  A trilha vai para leste e oeste.

Uma trilha através da Floresta Midan
   Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.  A trilha vai para leste e oeste.

Uma trilha através da Floresta Midan
   Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.  A trilha vai para leste e oeste.

Uma trilha através da Floresta Midan
   A trilha faz uma suave curva aqui conforme você caminha pela floresta.
Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.

Uma trilha através da Floresta Midan
   A trilha faz uma suave curva aqui conforme você caminha pela floresta.
Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.

Uma Clareira Dentro da Floresta
   As ávores crescem adiante daqui, criando uma clareira.  A grama baixa
atapetam o chão.  Uma pequena nascente borbulha para fora do chão, saindo
dentre algumas pedras recobertas de musgo.  Uma pequena cascata é criada
conforme ela flui sobre as pedras.  O resplendor aquático parece brilhar
como se uma brisa vinda do leste apenas sobre o outro lado da cascata.  É um
lugar tranqüilo, um onde um viajante pode descansar sem se preocupar.

Uma trilha através da Floresta Midan
   Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.  Uma clareira pode ser vista ao
sul.

Uma trilha através da Floresta Midan
   A trilha faz uma suave curva aqui conforme você caminha pela floresta.
Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.

Uma curva na Trilha
   A trilha faz uma suave curva aqui conforme você caminha pela floresta.
Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.  Para o sul está uma área aberta de
encostas que podem cair.

Uma trilha através da Floresta Midan
   Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.
Algumas folhas, tiradas de grandes galhos pela suave brisa, caem
graciosamente no chão ao seu redor.  Os sons do imenso jardim selvagem são
tranquilizantes para a alma do viajante.  A trilha vai para leste e oeste.

A Entrada para a Floresta Midan
   Os confortos de Midgaard cedem lugar para uma região selvagem, aqui.
Altos carvalhos, agradáveis borbos, vidoeiros brancos descascados, e uma
ampla vegetação de plátanos marcam o começo da Floresta Midan.  Uma trilha
de um rico solo sedimentar pode ser vista a oeste.  Midgaard situa-se a
leste.

Uma Trilha através da Floresta Midan
   A trilha faz uma suave curva aqui conforme você caminha pela floresta.
Raios de sol passam pelas folhas das árvores que crescem acima de você.  Uma
clareira pode ser vista a leste e a floresta fechada está ao sul.  A trilha
continua ao norte e oeste.

A Mata Fechada na Floresta Midan
   A luz do sol é bloqueada pela copa das fortes árvores que crescem aqui.
Uma árvore bastante cicatrizada está a sua frente.  Ela parece ter sido
arranhada por algum tipo de animal grande.  Uma entrada para uma caverna
está a leste.  Ao norte está a floresta mais aberta e uma trilha de
caçadores está a oeste.

A Mata Fechada na Floresta Midan
   A luz do sol é bloqueada pela copa das fortes árvores que crescem aqui.
A vegetação daqui é tão densa que a única saída é voltando de onde veio ou
indo para leste na trilha dos caçadores.

Entrando na Luz
   Você se vê diante de uma luz grandiosa, resplandecente, que se 
materializa a tal ponto que consegue dar vida a algo parecido com um 
caminho.  O caminho segue para cima, continuando em direção à luz,  
atravessando as nuvens.  Num primeiro momento, o caminho parece não ter 
fim, mas a única forma de descobrir é continuar em frente, subindo em 
direção aos céus de 	yVitália	n.

Subindo o Caminho de Luz
   O caminho continua subindo até onde seus olhos conseguem ver, 
ultrapassando lentamente as nuvens e seguindo cada vez mais para cima.  O 
piso é diferente, transparente e azulado, feito com um material que parece 
com mármore, só que é luminoso e absoutamente perfeito.   Uma sensação de 
paz e tranquilidade envolve seu corpo e você percebe um som que chega ao 
longe, como suave melodia sendo entoada por um coral de vozes infantis.  E 
você prossegue subindo.

Subindo o Caminho de Luz
   O caminho continua subindo até onde seus olhos conseguem ver, 
ultrapassando lentamente as nuvens e seguindo cada vez mais para cima.  O 
piso é diferente, transparente e azulado, feito com um material que parece 
com mármore, só que luminoso e absoutamente perfeito.   Uma sensação de 
paz e tranquilidade envolve seu corpo e você percebe um som que chega ao 
longe, como suave melodia sendo entoada por um coral de vozes infantis.  E 
você prossegue subindo.

Acima de Todas as Luzes
   Você está acima de todas as luzes de Vitália e se sente extasiado com 
a imensa beleza e explendor desse imenso mundo.   Olhando para baixo, você
percebe que várias outras pessoas estão subindo também.  Esse parece ser 
um dos locais mais tranquilos e bonitos que você já visitou e tudo aqui 
parece estar impregnado por essa intensa paz.  Uma sensação de total 
tranquilidade envolve seu corpo e você percebe um som que chega ao longe, 
como suave melodia sendo entoada por um coral de vozes infantis.  E você 
continua seguindo para cima, atravessando outra grande camada de nuvens.

Acima de Todas as Luzes
   Você está acima de todas as luzes de Vitália e se sente extasiado com 
a imensa beleza e explendor desse imenso mundo.   Imensa névoa branca, 
muito compacta e espessa começa a envolvê-lo e seu corpo parece estar 
flutuando, absolutamente entregue à essa sensação de paz, sem medos ou 
receios.  A única coisa ainda possível de se ver daqui é o caminho de luz 
azulada que segue cada vez mais para cima.  Uma sensação de paz e 
tranquilidade envolve seu corpo e você percebe um som que chega ao longe, 
como suave melodia sendo entoada por um coral de vozes infantis.  O que 
haverá alem dessas imensas e compactas nuvens?

Atingindo os Céus de Vitália
   Magnífico!!! Estonteante!!! Lindíssimo!!!  São estas as únicas palavras 
que ocorrem à sua mente após se deparar com o incrível espetáculo que se 
descortina ao seu redor.   A nuvens parecem criar vida e se estendem sobre 
o solo, como se fossem imensos tapetes, vaporosos, macios e você pensa 
como seria bom poder se deitar aqui.   Estrelas cintilantes parecem estar tão 
próximas do seu alcance, que por várias vezes, você estica os braços para 
tentar uma delas colher.  Nenhum som ou barulho pode ser ouvido além da suave
melodia ao fundo e a sua emoção vai crescendo, crescendo ao ponto de sentir que
duas pequeninas lágrimas escapam dos seus olhos e rolam livres pelo seu rosto.
Seu coração exulta e por alguns segundos você fica parado, quase sem fôlego, 
admirando essa obra majestosa e imponente, obra dos seres divinos de Vitália:
a 	WGrande Catedral de Cristal, 	ncom infinitas torres altíssimas e tão pontiagudas
que não se consegue perceber onde terminam.

Em Frente à Grande Catedral de Cristal
   Andar trôpego, peito arfante, pouco a pouco você se aproxima.  Sabe bem que
estar diante desta Maravilha é realmente uma honra e um privilégio.   
Aos poucos, um som forte e compassado vai surgindo, tomando forma e então,
uma delicada e emocionante sinfonia começa a ser executada por milhares de 
sinos, que dobram sem parar, como se estivessem conclamando todos os seres vivos
deste mundo a se apresentarem à este lugar majestoso.   Seus olhos atentos 
observam incrédulos, quando a luz dos raios de sol, ao baterem nas grossas 
paredes de cristal, se misturam e se fundem com o som retumbante dos sinos e 
se transformam em ondulações multi-coloridas, que parecem dançar em pleno ar, 
como se estivessem celebrando algo deveras importante.

Em Frente À Grande Catedral de Luz
   Você continua fascinado com tudo o que se encontra ao seu redor.  Há 
um imenso arco entalhado na parede de cristal puro que abriga a abertura 
que conduz para dentro da Catedral.   Neste arco estão esculpidas as 
palavras: 	y"V'tah alyia enam luvieri enam lu'lyia" 	ne os poucos que 
compreendem sabem que essas são verdadeiras bençãos divinas.   Logo acima 
da passagem, há um enorme vitral, retratando o início de tudo, com a
representação da Ordem, da Magia e da Chama de Luz.  Alguns sons podem ser 
ouvidos, vindos de dentro da Catedral, dando a impressão de que alguma 
cerimônia está prestes a se iniciar ali.  Para o leste e oeste encontram-se 
quase escondidas, pequeninas passagens, em forma de arco, escavadas 
diretamente no cristal.

Dentro da Catedral de Luz
   Silenciosamente você caminha, ultrapassando o imenso portal e chegando até
um longo corredor, que segue reto, em direção ao altar-mor.  Olhando daqui, 
percebe-se que acima do altar central, há uma imensa cúpula de cristal azul bem
claro, que cataliza a luz e ilumina o ambiente, dando-lhe a sensação de estar 
em um lugar sagrado.   No teto do longo corredor, podem-se ver retratados em 
belíssimas pinturas, os Deuses de Vitália, e nas grossas paredes de cristal, 
mãos divinas transformaram a pedra fria e transparente em riquíssimos vitrais,
que mostram cenas do cotidiano dos habitantes deste belo mundo.

O Longo Corredor
   O corredor continua seguindo em direção norte, até o altar central.  A 
forte luz solar que é filtrada pela cúpula de cristal azul, transforma o lugar,
deixando-o ainda mais claro e mais uma vez a sensação de paz o invade.  Ao 
longo dessa caminhada, pode-se ver infindáveis fileiras de bancos, que foram 
dispostos de tal forma, que mesmo se estando nos últimos lugares, pode-se ver 
perfeitamente o que esteja ocorrendo lá na frente.  O chão está totalmente 
coberto por névoa espessa e macia, que cobre totalmente o longo corredor, como
se fosse um imenso tapete branco-azulado.

O Longo Corredor
   O corredor continua seguindo em direção norte, até o altar central.  A 
forte luz solar que é filtrada pela cúpula de cristal azul, transforma o lugar,
deixando-o ainda mais claro e mais uma vez a sensação de paz o invade.  Ao 
longo dessa caminhada, pode-se ver infindáveis fileiras de bancos, que foram 
dispostos de tal forma, que mesmo se estando nos últimos lugares, pode-se ver 
perfeitamente o que esteja ocorrendo lá na frente.  O chão está totalmente 
coberto por névoa espessa e macia, que cobre totalmente o longo corredor, como
se fosse um imenso tapete branco-azulado.  Na parte lateral da imensa nave,
uma espécie de bacia muito bonita, em formato de concha aberta, escavada em 
uma pérola descomunalmente grande foi colocada sobre um lindo pedestal feito
de ouro maciço e totalmente cravejado por imensas e variadas gemas preciosas,
para que os que estejam com sede possam se saciar.

Diante do Altar-Mor
   Você está diante do grande Altar-Mor.  Uma peça majestosa, feita de ouro 
maciço, totalmente coberto por delicadíssimos mosaicos e belíssimos filigranas,
tão ricamente enfeitado que você tem certeza de que não foram mãos mortais que
trabalharam ali.   O altar foi colocado num ponto mais alto, de tal forma que 
pode-se admirar sua beleza mesmo estando no fundo da Catedral.   A imensa 
cúpula de cristal azul bem claro, cataliza a luz e ilumina o ambiente, está
diretamente posicionada sobre o altar-mor e um grande raio de luz a atravessa, 
iluminando o centro, onde se poder ver estampado o 	GBrasão de Vitália	n, 
gravado em luetn'amir, no chão.   Circundando o altar, encontram-se as Estátuas
de todos os Deuses de Vitália, tão bem esculpidas que parecem até ter vida 
própria.  Olhando para cima, através da cúpula de cristal, você pode ver o céu
totalmente límpido e absolutamente azul.   Silêncio profundo envolve o ambiente.

As Cerimônias Sagradas
   É nítido que algum tipo de cerimônia importante está prestes a ocorrer 
aqui, já que o altar está arrumado com muita pompa e circunstância.  À sua 
volta, pode-se ver infindáveis fileiras de bancos, que foram dispostos de 
tal forma, que mesmo se estando nos últimos lugares, pode-se ver 
perfeitamente o que esteja ocorrendo lá na frente.  Olhando para o altar, 
você observa as estátuas de todos os Deuses de Vitália, belamente 
esculpidas.  A luz que atinge o altar parece ser divina, tamanha sua 
intensidade e força.   Parece até ser uma benção divina.

As Cerimônias Sagradas
   É nítido que algum tipo de cerimônia importante está prestes a ocorrer 
aqui, já que o altar está arrumado com muita pompa e circunstância.  À 
sua volta, pode-se ver infindáveis fileiras de bancos, que foram 
dispostos de tal forma, que mesmo se estando nos últimos lugares, pode-se 
ver perfeitamente o que esteja ocorrendo lá na frente.  Olhando para o 
altar, você observa as estátuas de todos os Deuses de Vitália, belamente 
esculpidas.  A luz que atinge o altar parece ser divina, tamanha sua 
intensidade e força.  Parece até ser uma benção divina.

As Cerimônias Sagradas
   É nítido que algum tipo de cerimônia importante está prestes a ocorrer 
aqui, já que o altar está arrumado com muita pompa e circunstância.  À sua 
volta, pode-se ver infindáveis fileiras de bancos, que foram dispostos de 
tal forma, que mesmo se estando nos últimos lugares, pode-se ver 
perfeitamente o que esteja ocorrendo lá na frente.  Olhando para o altar, 
você observa as estátuas de todos os Deuses de Vitália, belamente 
esculpidas.  A luz que atinge o altar parece ser divina, tamanha sua 
intensidade e força.   Parece até ser uma benção divina.

As Cerimônias Sagradas
   É nítido que algum tipo de cerimônia importante está prestes a ocorrer 
aqui, já que o altar está arrumado com muita pompa e circunstância.  À sua 
volta, pode-se ver infindáveis fileiras de bancos, que foram dispostos de 
tal forma, que mesmo se estando nos últimos lugares, pode-se ver 
perfeitamente o que esteja ocorrendo lá na frente.  Olhando para o altar, 
você observa as estátuas de todos os Deuses de Vitália, belamente 
esculpidas.  A luz que atinge o altar parece ser divina, tamanha sua 
intensidade e força.  Parece até ser uma benção divina.

A Sala das Divindades
    Este é um lugar tão especial e sagrado que é bem provável que nenhum 
olhar mortal jamais tenha tido a oportunidade de ver e admirar .  As 
paredes foram recobertas com um tipo de revestimento totalmente 
desconhecido por seus olhos: brilham como se fossem grandes lâminas de 
rubis vermelhos, porém, ao toque, são macias como o mais delicado veludo 
e, estranhamente, parecem ondular suavemente, como se estivessem 
acompanhando a doce melodia que está sendo entoada por um coral de vozes 
infantis.   No meio da sala, um imenso painel de cristal límpido e transparente,
paira sobre o ar, como se estivesse sendo suspenso por grandes mãos invisíveis.

Os Preparativos do Noivo
   Parece ser aqui o local onde aquele que irá dar um grande passo em sua vida
se prepara .  Por estar bem próximo do grande Altar-Mor, pode-se perceber um
som meio abafado, produzido pelo grande número de pessoas presentes ali e que
se preparam agitadas, para o início da cerimônia.   Pairando em pleno ar,
como se estivessem flutuando, grandes cadeiras com espaldar alto e ricamente 
adornadas, foram arranjadas de tal forma que se pode ler os nomes daqueles que
as usam: os Deuses de Vitália.  Olhando para baixo, você pode ver o grande 
Altar-Mor e o 	GBrasão de Vitália	n no centro.  Há várias pessoas em volta do 
Altar, esperando pela cerimônia, que parece estar prestes a começar.  

A Escadaria da Grande Torre Leste
   Você está no hall de entrada da escadaria que leva à Torre Leste. É uma 
sala de proporções razoáveis, e mesmo sendo apenas um hall, ainda sim 
possui grande beleza.   As paredes revestidas pelo estranho metal 
luetn'amir, não possuem nenhum outro tipo de decoração, além do imenso 
painel com o 	GBrasão de Vitália, 	ngravado à ouro, que levitando em pleno ar, 
parece acompanhar seus movimentos.  A iluminação flui livre através do 
topo da Torre, que é totalmente de cristal e você precisa subir a imensa 
escada em espiral para admirar a vista.

A Escadaria da Grande Torre Leste
   A escadaria continua seguindo para cima.  É engraçado perceber que o 
imenso painel com o 	GBrasão de Vitália 	ncontinua ao seu lado, mesmo depois 
de ter subido tantos lances de escada.   Existem pequenos vãos, como se 
fossem janelas dando para fora, tornando possível de se admirar a 
imensidão e a beleza fulminante deste lugar, que é ao mesmo tempo mágico e 
místico.

A Escadaria da Grande Torre Leste
   A escadaria continua seguindo para cima.  É engraçado perceber que o 
imenso painel com o 	GBrasão de Vitália 	ncontinua ao seu lado, mesmo depois 
de ter subido tantos lances de escada.   Existem pequenos vãos, como se 
fossem janelas dando para fora, tornando possível de se admirar a 
imensidão e a beleza fulminante deste lugar, que é ao mesmo tempo mágico e 
místico.

A Escadaria da Grande Torre Leste
   A escadaria continua seguindo para cima.  É engraçado perceber que o 
imenso painel com o 	GBrasão de Vitália 	ncontinua ao seu lado, mesmo depois 
de ter subido tantos lances de escada.   Existem pequenos vãos, como se 
fossem janelas dando para fora, tornando possível de se admirar a 
imensidão e a beleza fulminante deste lugar, que é ao mesmo tempo mágico e 
místico.

A Grande Torre Leste da Catedral
   Finalmente você chegou ao topo da Torre Leste.   O local é muito grande, 
maior do que você poderia supor e está repleto por grandes aberturas em 
formato de arco, perfiladas e abrindo-se à extraordinária paisagem que se 
descortina lá fora.   No ápice do teto, translúcido e pontiagudo, um sem 
número de gemas cintilam, faiscantes, como se fossem milhares de estrelas 
e no chão, enevoado e compacto, consegue-se ler a mesma frase escrita 
sobre o grande arco da entrada da catedral 	y"V'tah alyia enam luvieri 
enam lu'lyia"	n.  Olhando para baixo você pode ver boa parte da ala Oeste 
da Catedral, bem como a grande cúpula de cristal azul que fica sobre o 
altar-mor.  Ao olhar tudo isso, você sente uma forte emoção tomando conta 
do seu ser e, quase imediatamente, suave e morna brisa de vento toca seu 
rosto, como delicada carícia, vinda do sul.

A Escadaria da Grande Torre Oeste
   Você está no hall de entrada da escadaria que leva à Torre Oeste. É uma 
sala de proporções razoáveis, e mesmo sendo apenas um hall, ainda sim 
possui grande beleza.   As paredes revestidas pelo estranho metal 
luetn'amir, não possuem nenhum outro tipo de decoração, além do imenso 
painel com o 	GBrasão de Vitália	n, gravado à ouro, que levitando em pleno ar, 
parece acompanhar seus movimentos.  A iluminação flui livre através do 
topo da Torre, que é totalmente de cristal e você precisa subir a imensa 
escada em espiral para admirar a vista.

A Escadaria da Grande Torre Oeste
   A escadaria continua seguindo para cima.  É engraçado perceber que o 
imenso painel com o 	GBrasão de Vitália 	ncontinua ao seu lado, mesmo depois 
de ter subido tantos lances de escada.   Existem pequenos vãos, como se 
fossem janelas dando para fora, tornando possível de se admirar a imensidão 
e a beleza fulminante deste lugar, que é ao mesmo tempo mágico e místico.

A Escadaria da Grande Torre Oeste
   A escadaria continua seguindo para cima.  É engraçado perceber que o 
imenso painel com o 	GBrasão de Vitália 	ncontinua ao seu lado, mesmo depois 
de ter subido tantos lances de escada.   Existem pequenos vãos, como se 
fossem janelas dando para fora, tornando possível de se admirar a 
imensidão e a beleza fulminante deste lugar, que é ao mesmo tempo mágico e 
místico.

A Escadaria da Grande Torre Oeste
   A escadaria continua seguindo para cima.  É engraçado perceber que o 
imenso painel com o 	GBrasão de Vitália 	ncontinua ao seu lado, mesmo depois 
de ter subido tantos lances de escada.   Existem pequenos vãos, como se 
fossem janelas dando para fora, tornando possível de se admirar a 
imensidão e a beleza fulminante deste lugar, que é ao mesmo tempo mágico e 
místico.   Uma porta de cristal bloqueia seu caminho para cima.

A Escadaria da Grande Torre Oeste
   A escadaria continua seguindo para baixo.  É engraçado perceber que o 
imenso painel com o 	GBrasão de Vitália 	ncontinua ao seu lado, mesmo depois 
de ter descido tantos lances de escada.   Existem pequenos vãos, como se 
fossem janelas dando para fora, tornando possível de se admirar a imensidão 
e a beleza fulminante deste lugar, que é ao mesmo tempo mágico e místico.

A Escadaria da Grande Torre Oeste
   A escadaria continua seguindo para baixo.  É engraçado perceber que o 
imenso painel com o 	GBrasão de Vitália 	ncontinua ao seu lado, mesmo depois 
de ter descido tantos lances de escada.   Existem pequenos vãos, como se 
fossem janelas dando para fora, tornando possível de se admirar a 
imensidão e a beleza fulminante deste lugar, que é ao mesmo tempo mágico e 
místico.

A Base Leste da Escadaria
   Finalmente você chegou à base da grande escadaria.  A luz aqui é um 
pouco mais branda, mais suave e sutil, trazendo ao ambiente um aspecto 
mais soturno e sombrio que os demais.  Sons vindos do sudeste assustam você.
A única saída é voltar pelo mesmo caminho que você fêz para chegar até aqui ou
tentar ultrapassar seus limites.

O Longo Corredor de Murais
   Este longo e largo corredor segue para leste e oeste e para baixo, em 
direção à Grande Catedral.  Aqui as paredes e o teto são todo recoberto 
por grandes e belíssimos murais, que narram momentos místicos vivenciados 
por todos aqueles que possuem o coração nobre e honrado, e acima de tudo, 
que possuem a fé verdadeira.   Seus pés mal tocam o piso, que enevoado e 
compacto, parece capaz de sustentar seu peso de forma totalmente 
desconhecida.  Gemas do tamanho de um punho fechado estão encravadas nas 
duras paredes de cristal, e elas parecem iluminar os murais, como se 
fossem tochas acesas.  Você pode seguir para leste ou...

O Longo Corredor de Murais
   Este longo e largo corredor segue para leste e oeste e para baixo, em 
direção à Grande Catedral.  Aqui as paredes e o teto são todo recoberto 
por grandes e belíssimos murais, que narram momentos místicos vivenciados 
por todos aqueles que possuem o coração nobre e honrado, e acima de tudo, 
que possuem a fé verdadeira.   Seus pés mal tocam o piso, que enevoado e 
compacto, parece capaz de sustentar seu peso de forma totalmente 
desconhecida.  Gemas do tamanho de um punho fechado estão encravadas nas 
duras paredes de cristal, e elas parecem iluminar os murais, como se 
fossem tochas acesas.  Você pode seguir para leste, ou voltar para oeste.

O Longo Corredor de Murais
   Este longo e largo corredor segue para leste e oeste e para baixo, em 
direção à Grande Catedral.  Aqui as paredes e o teto são todo recoberto 
por grandes e belíssimos murais, que narram momentos místicos vivenciados 
por todos aqueles que possuem o coração nobre e honrado, e acima de tudo, 
que possuem a fé verdadeira.   Seus pés mal tocam o piso, que enevoado e 
compacto, parece capaz de sustentar seu peso de forma totalmente 
desconhecida.  Gemas do tamanho de um punho fechado estão encravadas nas 
duras paredes de cristal, e elas parecem iluminar os murais, como se 
fossem tochas acesas.  Você pode seguir para leste, ou voltar para oeste.

O Longo Corredor de Murais
   Este longo e largo corredor segue para leste e oeste e para baixo, em 
direção à Grande Catedral.  Aqui as paredes e o teto são todo recoberto 
por grandes e belíssimos murais, que narram momentos místicos vivenciados 
por todos aqueles que possuem o coração nobre e honrado, e acima de tudo, 
que possuem a fé verdadeira.   Seus pés mal tocam o piso, que enevoado e 
compacto, parece capaz de sustentar seu peso de forma totalmente 
desconhecida.  Gemas do tamanho de um punho fechado estão encravadas nas 
duras paredes de cristal, e elas parecem iluminar os murais, como se 
fossem tochas acesas.  Você pode seguir para leste, ou voltar para oeste.

O Longo Corredor de Murais
   Este longo e largo corredor segue para leste e oeste e para baixo, em 
direção à Grande Catedral.  Aqui as paredes e o teto são todo recoberto 
por grandes e belíssimos murais, que narram momentos místicos vivenciados 
por todos aqueles que possuem o coração nobre e honrado, e acima de tudo, 
que possuem a fé verdadeira.   Seus pés mal tocam o piso, que enevoado e 
compacto, parece capaz de sustentar seu peso de forma totalmente 
desconhecida.  Gemas do tamanho de um punho fechado estão encravadas nas 
duras paredes de cristal, e elas parecem iluminar os murais, como se 
fossem tochas acesas.  Você pode seguir para leste, ou voltar para oeste.

O Longo Corredor de Murais
   Você chegou no final deste longo e largo corredor.  Uma sólida parede 
de cristal maciço impede que você continue seguindo em direção norte, mas 
ao sul, pode-se ver que há algo escavado na parede.  Sobre isso, há um imenso 
arco onde se consegue ler a mesma inscrição do Arco da entrada da
Grande Catedral: 	y"V'tah alyia enam luvieri enam lu'lyia"	n.   
Você se pega imaginando que conhecer esta língua deve ser tarefa para bem 
poucos...ou quem sabe, apenas os puros de coração a saibam, instintivamente. 
Seria prudente tentar prosseguir?

O Quarto Místico
   Dizer que este quarto é maravilhoso é dizer pouco.  Não se consegue dizer
se seu tamanho é grande ou pequeno e isso não deixa de ser intrigante.
Na parede oeste do quarto, há uma imensa estante recheada por quantidade 
infinitamente grande de livros e pergaminhos, e estão empilhados de forma 
acrobática, formando verdadeiras montanhas.   Então, você nota que o 
ambiente parece modificar-se toda vez que suas emoções mudam e que os 
livros e pergaminhos brilham, como se quisessem que você os examinasse mais 
de perto.  Ao olhar para cima, admira-se com a perfeição da pintura, que 
parece ter vida própria, emanando suave tranquilidade e bem estar.  
Sua mente não hesita em indagar quem seria o Senhor desse maravilhoso quarto?

Deixando a Luz
   Seus olhos são atraídos por suave luz, que penetra mansamente no ambiente,
vinda debaixo.   Você sabe que é chegado o instante de deixar esse lugar 
sagrado, e sente-se agradecido, pois teve a oportunidade de presenciar um 
momento raro, divino e mágico.   Há uma paz muito grande envolvendo seu 
coração e, embora feliz por estar voltando para casa, um misto de saudades e 
melancolia invade sua alma, ansiando antecipadamente por vivenciar outra vez 
algo parecido.   Antes de descer, você olha mais uma vez para aquele pedaço 
mágico de lugar e eleva seus pensamentos aos Deuses de Vitália, rogando-lhes 
as bençãos. 

A Base Oeste da Escadaria
   Finalmente você chegou à base da grande escadaria.  A luz aqui é um pouco
mais branda, mais suave e sutil, trazendo ao ambiente um aspecto mais soturno 
e sombrio que os demais.  Sons vindos do leste assustam você.   A única saída 
é voltar pelo mesmo caminho que você fêz para chegar até aqui ou tentar 
ultrapassar seus limites.

A Grande Torre Oeste da Catedral
   Finalmente você chegou ao topo da Torre Oeste.   O local é muito grande, 
maior do que você poderia supor e está repleto por grandes aberturas em 
formato de arco, perfiladas e abrindo-se à extraordinária paisagem que se 
descortina lá fora.   No ápice do teto, translúcido e pontiagudo, um sem 
número de gemas cintilam, faiscantes, como se fossem milhares de estrelas 
e no chão, enevoado e compacto, consegue-se ler a mesma frase escrita 
sobre o grande arco da entrada da Catedral: 	y"V'tah alyia enam luvieri enam 
lu'lyia"	n.  Olhando para baixo você pode ver boa parte da ala Oeste 
da Catedral, bem como a grande cúpula de cristal azul que fica sobre o 
altar-mor.  Ao olhar tudo isso, você sente uma forte emoção tomando conta 
do seu ser e, quase imediatamente, suave e morna brisa de vento toca seu 
rosto, como delicada carícia, vinda do norte.

O Longo Corredor
   O corredor continua seguindo em direção norte, até o altar central.  A 
forte luz solar que é filtrada pela cúpula de cristal azul, transforma o lugar,
deixando-o ainda mais claro e mais uma vez a sensação de paz o invade.  Ao 
longo dessa caminhada, pode-se ver infindáveis fileiras de bancos, que foram 
dispostos de tal forma, que mesmo se estando nos últimos lugares, pode-se ver 
perfeitamente o que esteja ocorrendo lá na frente.  O chão está totalmente 
coberto por névoa espessa e macia, que cobre totalmente o longo corredor, como
se fosse um imenso tapete branco-azulado.

O Longo Corredor
   O corredor continua seguindo em direção norte, até o altar central.  A 
forte luz solar que é filtrada pela cúpula de cristal azul, transforma o lugar,
deixando-o ainda mais claro e mais uma vez a sensação de paz o invade.  Ao 
longo dessa caminhada, pode-se ver infindáveis fileiras de bancos, que foram 
dispostos de tal forma, que mesmo se estando nos últimos lugares, pode-se ver 
perfeitamente o que esteja ocorrendo lá na frente.  O chão está totalmente 
coberto por névoa espessa e macia, que cobre totalmente o longo corredor, como
se fosse um imenso tapete branco-azulado.

O Longo Corredor
   O corredor continua seguindo em direção norte, até o altar central.  A 
forte luz solar que é filtrada pela cúpula de cristal azul, transforma o lugar,
deixando-o ainda mais claro e mais uma vez a sensação de paz o invade.  Ao 
longo dessa caminhada, pode-se ver infindáveis fileiras de bancos, que foram 
dispostos de tal forma, que mesmo se estando nos últimos lugares, pode-se ver 
perfeitamente o que esteja ocorrendo lá na frente.  O chão está totalmente 
coberto por névoa espessa e macia, que cobre totalmente o longo corredor, como
se fosse um imenso tapete branco-azulado.   Há um imenso altar logo à sua frente.
Daqui já se pode ver que é uma peça riquíssima, feita em ouro e totalmente
coberto por mosaicos e belíssimos filigranas. 

Os Preparativos da Noiva
   Parece ser aqui o local onde aquela que irá dar um grande passo em sua vida
se prepara .  Por estar bem próximo do grande Altar-Mor, pode-se perceber um
som meio abafado, produzido pelo grande número de pessoas presentes ali e que
se preparam agitadas, para o início da cerimônia.   Pairando em pleno ar,
como se estivessem flutuando, grandes cadeiras com espaldar alto e ricamente 
adornadas, foram arranjadas de tal forma que se pode ler os nomes daqueles que
as usam: os Deuses de Vitália.  Olhando para baixo, você pode ver o grande 
Altar-Mor e o 	GBrasão de Vitália	n no centro.  Há várias pessoas em volta do 
Altar, esperando pela cerimônia, que parece estar prestes a começar.  

Os Jardins do Grande Salão de Cristal
   Que formosura!  O Paraíso parece que começa aqui.  São tantas as flores, 
tantas as cores e perfumes, que você se sente perdendo o fôlego. Sua vista se
perde em meio à grandiosidade deste jardim e você respira fundo, para 
aproveitar o frescor e as fragâncias inesquecíveis.   Em meio à vegetação, 
foram colocadas várias estátuas, feitas de um material desconhecido e que,
de tão perfeitas, parecem estar respirando.  São figuras que representam os
Deuses de Vitália em suas várias andanças pelo mundo mortal.   No meio do 
imenso jardim, há uma imensa fonte luminosa, que jorra água pura e cristalina 
e à medida que isso acontece, suave melodia toma conta do ambiente, 
possibilitando assim que todos possam conversar normalmente, sem terem que 
gritar umas com as outras.

O Grande Salão de Cristal
   São tantas as belezas deste lugar que seus olhos não sabem onde se fixar.
É um salão muito grande, e suas paredes resplandecem em luzes, cores e brilhos,
oriundos da capacidade quase mística do cristal de se decompor em diversos
matizes e tons. Olhando para cima, você se surpreende com o formato inesperado
do teto, pois parece que o próprio firmamento foi ali colocado e que todas as
estrelas do Universo podem ser tocadas em um único gesto.   Imensas colunas,
revestidas com luetn'amir estão enfeitadas com flores brancas e amarelas,
realçando ainda mais a beleza e o explendor desse imenso local.  A música toma
conta do ambiente, suave, tranquila, bem ao gosto daqueles que gostam de dançar
e conversar.   Há um jardim no lado sul do salão que parece ser muito bonito.

O Grande Salão de Cristal
   São tantas as belezas deste lugar que seus olhos não sabem onde se fixar.
É um salão muito grande, e suas paredes resplandecem em luzes, cores e brilhos,
oriundos da capacidade quase mística do cristal de se decompor em diversos
matizes e tons. Olhando para cima, você se surpreende com o formato inesperado
do teto, pois parece que o próprio firmamento foi ali colocado e que todas as
estrelas do Universo podem ser tocadas em um único gesto.   Imensas colunas,
revestidas com luetn'amir estão enfeitadas com flores brancas e amarelas,
realçando ainda mais a beleza e o explendor desse imenso local.  A música toma
conta do ambiente, suave, tranquila, bem ao gosto daqueles que gostam de dançar
e conversar.   Há um jardim no lado norte do salão que parece ser muito bonito.

O Grande Salão de Cristal
   São tantas as belezas deste lugar que seus olhos não sabem onde se fixar.
É um salão muito grande, e suas paredes resplandecem em luzes, cores e brilhos,
oriundos da capacidade quase mística do cristal de se decompor em diversos
matizes e tons. Olhando para cima, você se surpreende com o formato inesperado
do teto, pois parece que o próprio firmamento foi ali colocado e que todas as
estrelas do Universo podem ser tocadas em um único gesto.   Imensas colunas,
revestidas com luetn'amir estão enfeitadas com flores brancas e amarelas,
realçando ainda mais a beleza e o explendor desse imenso local.  A música toma
conta do ambiente, suave, tranquila, bem ao gosto daqueles que gostam de dançar
e conversar.   Há um jardim no lado oeste do salão que parece ser muito bonito.

O Grande Salão de Cristal
   São tantas as belezas deste lugar que seus olhos não sabem onde se fixar.
É um salão muito grande, e suas paredes resplandecem em luzes, cores e brilhos,
oriundos da capacidade quase mística do cristal de se decompor em diversos
matizes e tons. Olhando para cima, você se surpreende com o formato inesperado
do teto, pois parece que o próprio firmamento foi ali colocado e que todas as
estrelas do Universo podem ser tocadas em um único gesto.   Imensas colunas,
revestidas com luetn'amir estão enfeitadas com flores brancas e amarelas,
realçando ainda mais a beleza e o explendor desse imenso local.  A música toma
conta do ambiente, suave, tranquila, bem ao gosto daqueles que gostam de dançar
e conversar.   Há um jardim no lado leste do salão que parece ser muito bonito.

A Sala de Leitura
   Você está em uma pequena e simples sala que é em sua maior parte vazia,
exceto por algumas escrivaninhas e cadeiras.  Para leste, você ouve a
movimentação do Templo de Midgaard, um grande contraste relacionado com essa
pequena sala onde você se encontra.
   A oeste, uma escadaria leva a zona residencial de Midgaard.

O Templo de Midgaard
   Você está a sul do hall do Templo de Midgaard. O templo foi construído 
com blocos gigantes de mármore, com aparência eterna, e muitas paredes
são cobertas por velhas pinturas de Deuses, Gigantes e camponeses.
   Grandes degraus descem logo após o portal do templo, descendo o enorme
monte sobre o qual o templo está construído e termina na Praca do Templo
logo abaixo. Para oeste você pode ver a Sala de Leitura. A Sala de
Doações é uma pequena sala para o leste.

O Santuário Interno dos Clérigos
   Este é o santuário interno. Uma pintura do poderoso Thor está pendurada
na parede, sobre o altar, localizado na parede oeste. Um fosso no meio da
sala desce para a escuridão...  Um odor abjeto emana das profundezas.

O Bar das Divindades
   O bar é um dos mais finos da terra, observe que é apenas para membros.
Finas peças de metais e pedras preciosas enfeitam toda a sala. Um pequeno
aviso está pendurado na parede.

A Entrada para a Associação dos Clérigos
   A entrada para a sala é um pequeno e modesto quarto, refletindo a verdade
sobre a natureza dos Clérigos. Existe uma saída para o leste que leva
para a Praça do Templo. O bar está ao norte daqui.

A Praça do Templo
   Você está parado na Praca do Templo. Uma enorme escada de mármore conduz 
para o portão do templo. Para oeste você pode ver a Associação dos Clérigos,
e para leste a velha Hospedaria Grunting Boar. Para o sul você pode ver a
praça do mercado, o centro de Midgaard e do nordeste parece que suave melodia
alcança seus aguçados ouvidos.

O Salão de Entrada da Hospedaria Grunting Boar
   Você está na entrada da Hospedaria Grunting Boar Inn.  O salao foi
sabiamente decorado com mobília simples e funcional. O cheiro de poeira e
papel velho vem do Serviço de Correios, ao norte. O bar (oba!) é ao leste.

O Grunting Boar
   Você está no bar. O bar fica contra a parede norte, escrita antiga,
gravações e símbolos cobrem sua superfície. Uma lareira é construída
na parede oeste, e através das janelas ao sul você pode ver o a Praça
do Templo. Este lugar lhe faz sentir-se em casa. Um pequeno aviso com
letras grandes está pregado ao bar.
   A sul fica um estreito corredor, muito mal iluminado.

A Padaria
   Você esta dentro de uma pequena padaria. O doce perfume dos pães da
Dinamarca enchem a sala.  Os pães da Dinamarca são arrumados em perfeita
ordem nas prateleiras, e parecem ser da melhor qualidade.
Há um pequeno aviso no balcao.

O Armazém
   Você está dentro do armazém. Todo tipo de items estão nas prateleiras
por trás do balcão, seguros, fora do seu alcance.
Uma pequena nota está pendurada na parede.

A Loja de Armas
   Você esta dentro da loja de armas. Existe uma pequena nota no balcão.

Rua Principal
   Você está no fim da rua principal de Midgaard.  Ao sul fica a entrada
da Associação dos Magos. A rua continua ao leste levando à
praça do mercado. A loja de mágica fica ao norte e para o oeste está o
portão da cidade.

Rua Principal
   Você está na rua principal atravessando a Cidade de Midgaard.  Ao sul
daqui fica a entrada para a Loja de Armaduras, e a padaria é ao norte.
A leste daqui fica a praça do mercado.

A Praça do Mercado
   Você está diante da Praca do Mercado, a famosa Praça de Midgaard.
Há uma grande e estranha estátua no meio da praça. Ela é esculpida
em bronze e pedra. Dizem as lendas que ela pode tomar vida para defender
Midgaard de ataques malignos.
   Ruas saem em todas as direções, para norte a praca do templo, para
sul a Praca Comum, leste e oeste saem na Rua Principal.

Rua Principal
   Você está na rua principal, atravessando a cidade. Ao norte há
o armazem, e a rua principal prolonga-se para leste. A oeste você vê e ouve
a praça do mercado, ao sul uma pequena porta leva à Loja de Animais.

Rua Principal
   A rua principal. Ao norte você tem a loja de armas e ao sul a
Associação dos Guerreiros. A leste você deixa a cidade e para oeste
a rua leva à praca do mercado.

A Entrada para o Associação dos Magos
   O corredor de entrada para esse guia é pequeno, iluminado por uma
luz que altera sua cor entre azul e roxo.

O Bar dos Magos
   Esse bar é um dos mais estranhos da terra. Imagens misticas flutuam
pelo ar. Ilusões de fina mobília aparecem por toda a sala.

O Laboratório dos Magos
   Este é o Laboratório de Experimentos Mágicos. Arcos de pedra escurecidos
pela fumaça sobre pesadas mesas de carvalho, a maioria delas povoadas de
estranhos potes e frascos. O chão é coberto com pentagramas semi-apagados
e símbolos ainda mais estranhos, e num quadro negro parcialmente limpo
num canto escuro, algumas dolorosas letras são levemente visíveis. Um fosso
no meio da sala leva à escuridão. Um odor pútrido exala das profundezas.

A Loja de Armaduras
   Uma loja com todos os tipos de armaduras sobre as paredes e janelas.
Você vê elmos, escudos e malhas de aco. Ao norte fica a rua principal.
Na parede se vê uma nota.

O Salao de Entrada da Associação dos Guerreiros
   Um lugar onde tem que se tomar cuidado em não falar nada
errado (ou certo). A leste fica o bar e ao norte a rua principal.

O Bar dos Guerreiros
   O Bar dos Guerreiros. Esse lugar foi um dia belamente mobiliado... Mas
agora a mobilia está toda por aí, em pequenos pedaços. Ao sul fica o pátio,
e a oeste o salão de entrada.

O Pátio de Torneios e Treinamento
   Este é o pátio de treinamento dos guerreiros. Ao norte fica o bar.
Um fosso desce para a escuridão.

O Final Leste do Beco Miserável
   Você está no beco miserável.  Ao norte há uma loja estranha, ao sul fica
a Hospedaria Grubby e a leste você vê a praça comum.  O beco continua a
oeste.

A Praça Comum
   A praça comum, pessoas passam por você, conversando. A oeste
o beco miserável e a leste um beco escuro. Ao norte, esta praça está ligada
à praça do mercado. Ao sul você nota um cheiro desagradável.

O Beco Escuro
   O beco escuro, a oeste fica a praça comum e ao sul a Associação dos
Ladrões. O beco continua a leste.

O Salão de Entrada da Associação dos Ladrões
   O salão de entrada da associação dos ladrões e assassinos. Um lugar onde
você pode perder sua vida e dinheiro, se não ficar esperto. Ao norte
há o beco escuro e a leste o bar dos ladrões.

O Bar dos Ladrões
   O bar dos ladroes. Este foi uma vez um lugar belamente mobiliado,
mas agora parece quase vazio. Ao sul há o pátio, e a oeste o salão
de entrada.
   (Será que a mobília foi roubada?!?)

O Pátio Secreto
   O pátio secreto de treinamento de ladroes e assassinos. Ao norte
fica o bar. Um fosso desce para a escuridão.

O Depósito de Lixo
   O depósito de lixo, onde o povo da cidade deixa o seu lixo. Através do
lixo, você vê uma grande conexão de canos. Parece a entrada para
o sistema de esgoto. Ao norte você pode ver a praça comum.

A Loja de Animais
   A loja de animais é uma pequena loja atulhada, cheia de gaiolas e animais
de todos os tamanhos (ei! acho que ví minha sogra!). Há um aviso na parede.

A Loja de Animais
   Este é o pequeno quarto onde a loja mantém seus animais.
É vital que o número destes quartos seja exatamente um a mais
que o número da Loja de Animais.

A Loja de Mágica
   Atrás do balcão você vê vários itens, primorosamente dispostos em
prateleiras, provavelmente a maioria deles são mágicos.

A Loja de Mapas
   Você vê vários mapas pelas paredes, das mais diversas partes do mundo.
Estão colados um ao lado do outro, de forma que seja fácil a consulta de
qualquer um dos mapas. No canto, há uma mesa onde um velho senhor desenha
seus mapas.

Dentro do Portão Oeste de Midgaard
   Você esta entre duas pequenas torres construídas nos muros da cidade e
ligadas a uma pequena ponte através do pesado portão de madeira. A Rua
Principal leva para leste e a Estrada do Muro vai para o sul. A norte você
vê a Confraria dos Druidas, construção até pouco tempo atrás oculta aos olhos
dos comuns...

Dentro do Portao Leste de Midgaard
   Você está entre duas pequenas torres construídas nos muros da cidade e
ligadas a uma pequena ponte atraves do pesado portão de madeira. A Rua
Principal leva para oeste e ao sul Você vê a Loja de Água.

Estrada do Muro
   Você está andando próximo ao muro oeste da cidade.  A estrada continua
para o sul e o portão da cidade está a norte daqui.  A leste está a Avenida
Midgaard.

Estrada do Muro
   Você está andando próximo ao muro oeste da cidade. A Estrada do Muro
continua ao norte e sul. Um pequeno e miserável beco leva para leste.
Algo foi escrito no muro.

Beco Miserável
   Você está no Beco Miserável, que continua a leste. Você vê
o muro da cidade a oeste.

O Beco Escuro no Dique
   Você está em um beco que segue para leste e oeste. Ao sul
daqui você vê o dique.

O Final Leste do Beco
   Você está no final leste do beco, o muro da cidade está a leste
bloqueando qualquer movimento. Um pequeno depósito está a sul daqui.
Ao norte, uma pequena e velha loja... o que será que vende alí?

Estrada do Muro
   Você está na estrada próximo ao muro oeste da cidade, que continua ao
Norte. Ao sul ha uma ponte através do rio.

Hospedaria Grubby
   Você está dentro da velha Hospedaria Grubby. Este lugar não foi limpo por
várias décadas; o cheiro de podre deixa você zonzo.

O Dique
   Você está no dique. Ao sul daqui você vê o rio fluindo calmamente para
oeste. O rio é muito raso, o que permite entrar nele.

O Deposito Deserto
   Você está dentro do depósito. O lugar está decorado com várias peças
antigas de navios.

Na Ponte
   Você está na ponte de pedra que atravessa o rio. A ponte é construída
fora do muro oeste da cidade e o rio flui para oeste através de uma abertura
no muro, três metros sob a ponte.

Fora do Portão Oeste de Midgaard
   Você está entre duas pequenas torres construídas nos muros da cidade e
ligadas a uma pequena ponte através do pesado portão de madeira. A oeste
você pode ver a margem de uma grande floresta.

Fora do Portão Leste de Midgaard
   Você esta entre duas pequenas torres construídas nos muros da cidade e
ligadas a uma pequena ponte através do pesado portão de madeira. Ao leste
a planície desaparece ao longe.

No Altar do Templo
   Você está no altar do templo no extremo norte do Templo de Midgaard.
Um grande altar feito de mármore branco polido esta à sua frente e atrás
dele com três metros de altura uma estatua de Odin, o Rei dos Deuses.
   Ao norte, degraus levam aos fundos do templo, à zona rural.

Loja de Odin
   Este é o pequeno quarto escuro onde Odin mantém os itens de jogadores
que ele toma conta. É vital que o número destes quartos seja exatamente
um a mais que o número do altar do templo.

A Velha Loja de Água
   Você esta no centro de uma pequena loja cujas paredes estão cobertas
com prateleiras e prateleiras de cantaros d'água. Muitos grandes barris
com torneiras estão empilhados num canto.

Atrás do Altar do Templo
   Você está num caminho sujo que deixa o templo do altar, a sul daqui.
Ao norte, o caminho continua através da verdejante zona rural de Midgaard
na direção das Montanhas Dragonhelm, longe ao norte.

O Grande Campo de Midgaard
   Você está andando no amplo caminho de terra através da viscosa, verde,
fresca zona rural de Midgaard. Você pode ver o horizonte ao norte, leste
e oeste; a ocupada cidade de Midgaard fica ao sul. Tudo a sua volta
é grama verde e um ocasional carvalho. O Sol cai maravilhoso em sua
face e um prazeiroso vento sopra através de seus cabelos. Passaros gorjeiam
calmamente entre si e você pode sentir o suave aroma das flores e da grama
recem cortada. Você sente como se pudesse deitar-se na grama e ficar aqui
para sempre, dominado pela poderosa beleza em todas as direções.
   O caminho em que você está segue para norte através do campo e ao sul,
retornado a Midgaard. Há um caminho construído com grandes pedras redondas
a oeste.

O Grande Campo de Midgaard
   Você está andando no amplo caminho de terra através da viscosa, verde,
fresca zona rural de Midgaard. Você pode ver o horizonte ao norte, leste
e oeste; a ocupada cidade de Midgaard fica ao sul. Tudo a sua volta
é grama verde e um ocasional carvalho. O Sol cai maravilhoso em sua
face e um prazeiroso vento sopra através de seus cabelos. Passaros gorjeiam
calmamente entre si e você pode sentir o suave aroma das flores e da grama
recem cortada. Você sente como se pudesse deitar-se na grama e ficar aqui
para sempre, dominado pela poderosa beleza em todas as direções.
   Há uma estrutura estranha no lado leste do caminho. Um pequeno caminho
de terra afasta-se do caminho principal e leva para oeste.

O Serviço de Correios
   Você esta na central de correios de Midgaard. Pilhas de correspondência
permanecem intocadas nos cantos, juntando teias de aranha. Vários engradados
foram violados por curiosos agentes da alfândega, e estão agora empilhados
ao longo da parede oeste, escondendo vários cartazes de 'PROCURADO'.
Há um pequeno aviso na parede.

A Sala de Doações de Midgaard
   Você está num quarto pequeno e sem decoração, junto ao templo principal.
Há um par de pequenos bancos de madeira onde as pessoas ocasionalmente
sentam enquanto esperam. O templo fica a oeste. Uma pequena e velha porta
de madeira parece ter sido esquecida nos fundos da sala.

O Grande Campo de Midgaard
   Você está andando no amplo caminho de terra através da viscosa, verde,
fresca zona rural de Midgaard. Você pode ver o horizonte ao norte, leste
e oeste; a ocupada cidade de Midgaard fica ao sul. Tudo a sua volta
é grama verde e um ocasional carvalho. O Sol cai maravilhoso em sua
face e um prazeiroso vento sopra através de seus cabelos. Passaros gorjeiam
calmamente entre si e você pode sentir o suave aroma das flores e da grama
recem cortada. Você sente como se pudesse deitar-se na grama e ficar aqui
para sempre, dominado pela poderosa beleza em todas as direções.
   O caminho ao norte parece finalmente ter sido aberto, podendo ainda se
ver as marcas do aparato que o bloqueava.  Há também um caminho para oeste.

O Caminho de Terra
   Você está andando no amplo caminho de terra através da viscosa, verde,
fresca zona rural de Midgaard. Você pode ver o horizonte ao norte, leste
e oeste; a ocupada cidade de Midgaard fica ao sul. Tudo a sua volta
é grama verde e um ocasional carvalho. O Sol cai maravilhoso em sua
face e um prazeiroso vento sopra através de seus cabelos. Passaros gorjeiam
calmamente entre si e você pode sentir o suave aroma das flores e da grama
recem cortada. Você sente como se pudesse deitar-se na grama e ficar aqui
para sempre, dominado pela poderosa beleza em todas as direções.
   Há um grande portão enferrujado em um arco de pedra a oeste.

Atravessando o portão
   Você vê o portão enferrujado a leste. A oeste você vê uma estranha
estrutura, como um tabuleiro de xadrez. Você ouve sons vindos de lá,
sons de uma... batalha de xadrez?!?

Além do Grande Campo de Midgaard
   Finalmente é possível ver o que havia além daquele estranho aparato, que
simplesmente sumiu de seu antigo lugar.  A trilha que seguia pelo campo
continua aqui, só que agora parece estar ficando mais larga a medida que
você caminha por ela.  Ao seu redor, a mudança também não foi muito grande,
sendo a única coisa chamativa a parte mais adiante da trilha e, mais ao
longe, o que parece ser a parte mais alta de cinco torres.

Além do Grande Campo de Midgaard
   Você está cada vez mais longe do Grande Campo de Midgaard.  Olhando para
trás, você tem a impressão de que andou muito mais do que pensava, e se
sente perdido e tão solitário quanto a estrada pela qual caminha.  Ainda
longe, ao norte, você vê a silhueta de cinco torres cortando o céu no
horizonte.

Além do Grande Campo de Midgaard
   Você continua a se distanciar de Midgaard, agora tendo resolvido seguir o
caminho até o fim.  A estrada parece mudar a partir daqui, sendo agora ladeada
por pedras muito brancas e bem cortadas.  A silhueta daquelas misteriosas
cinco torres também está mais próxima, mas ainda é difícil de ver com mais
detalhes.  Seguindo norte você continua pelo caminho, e por sul, você tem a
possibilidade de voltar para Midgaard.

A Entrada para a Confraria dos Druidas
   A entrada da confraria se parece mais com a entrada de uma caverna.  As
paredes de pedra são recobertas por runas, indicando que o lugar inteiro
está protegido por forte magia.  Grandes tochas iluminam as câmaras mais
profundas.  A oeste você vê uma espécie de bar, enquanto a sul está uma das
ruas de Midgaard.

O Bar dos Druidas
   O bar ocupa uma grande câmara da caverna.  Você percebe veios de pedras
preciosas na rocha das paredes, mas acha melhor não olhar demais (cuidado
com a ganância!)...  Toda mobília foi entalhada em uma espécie de cristal,
sendo muito bonito o efeito que a luz das tochas produz quando incide sobre
alguma das peças.  A sul você percebe um aposento mergulhado no mais profundo
breu.

O Círculo Druídico
   Você está no imenso salão onde os druidas aprendem sobre suas tradições,
leis e poderes.  Megalitos foram, como que por mágica, dispostos em um
grande círculo, tendo como centro um altar feito de rocha azulada.  Sobre um
pedestal de ouro, junto ao altar, duas grandes esferas de fogo violeta
iluminam o Círculo com seu estranho brilho.

A Praça Mediana
   Você está na Praça Mediana de Midgaard.  Essa praça parece ter sido
construída recentemente, devido à necessidade de expansão da cidade.
Pessoas de todos os tipos passam por você, conversando.
   Ruas saem em todas as direções, para norte a Praça do Mercado, para sul a
Praça Comum, para leste e oeste a Avenida Midgaard.

Avenida Midgaard
   Você está na Avenida Midgaard.  Ao norte você vê a agência local do Banco
de Vitália.  Ao leste você vê o final da Avenida Midgaard, e ao oeste você
vê a Praça Mediana.

Avenida Midgaard
   Você está no final da Avenida Midgaard.  Ao norte você pode ver algumas
construções recentes.
   A avenida continua para o oeste.

Avenida Midgaard
   Você está na Avenida Midgaard.  Ao norte você vê uma confraria e pode-se
avistar uma imensa torre daqui, que parece ser bastante interessante.
   A avenida continua para o oeste, e para o leste você vê a Praça Mediana.

Avenida Midgaard
   Você está na Avenida Midgaard.  Não há muita coisa por aqui, mas você
nota várias construções em andamento.  Ao sul, fica uma grande torre, onde
funcionam as instalações de um grande jornal.
   A avenida continua para o leste, para o oeste você vê a estrada do muro.

O Brechó do Belchior
   Você acabou de entrar num lugar absolutamente caótico!  Pilhas e mais
pilhas de roupas, calçados, livros e até mesmo um número absurdo dos mais
variados tipos de espadas, armaduras, se espalham por todos os lados.
   É um lugar absolutamente desarrumado mas com certeza tudo o que você
estiver procurando para comprar, sem pagar um preço absurdo, você encontra
aqui.  Procurando por roupas, armas ou simplesmente objetos inúteis e não
tem muito dinheiro?  Ou então precisa de dinheiro e quer vender alguma
coisa?  Deixe seu recado escrito no enorme quadro.

Em Frente à Taverna
   Você magicamente foi trazido de onde estava até esse lugar, a descampada
cabeça de uma colina cercada de imensas árvores.  Você vê, por entre a mata,
quatro longas trilhas margeadas por pedras brancas, polidas como grandes
seixos brilhantes.  Há, a sua frente, uma espécie de grande chalé de porta
dupla, lugar de onde vem delicioso cheiro de comida, bebida e onde alegres
vozes conversam e cantam ao som de boa música.  Uma placa sobre a porta
chama sua atenção.

A Baderna
   Você está em uma espécie de grande chalé que foi transformado em uma
aconchegante taverna.  Tudo aqui (móveis, paredes, teto) é de madeira nobre,
de várias partes do mundo, mas nada pomposo demais.  Mesas redondas,
quadradas, compridas ou estreitas se espalham pelo recinto sendo usadas nas
refeições, jogos, conversa entre amigos ou duelos de canções.  A iluminação
é feita por vários lustres que, redondos como rodas de carroças, amparam
grandes velas de chama colorida.  Um grande balcão de madeira, todo
enfeitado com notas musicais, fica da parede oposta à da porta de entrada,
tendo atrás de si várias estantes atulhadas das mais variadas bebidas.  As
paredes, por sua vez, exibem um diversificado número de enfeites:
instrumentos músicais, retratos, letras de canções e poesias enquadradas,
melodias a serem tocadas e qualquer coisa que um bardo acharia bonito e
gostaria de ver a todo momento.
   A porta de entrada fica a sul, havendo ainda mais uma a leste e a oeste.

A Sala de Estudos na Baderna
   Você está em um cômodo de largas janelas e portas de vidro que dão para
fora da taverna, muito iluminado por isso e pela grande quantidade de velas
dispostas em lustres e candelabros.  Há armários de vitrine em quase todas
as paredes, estando dentro deles ricos e muito diversificados instrumentos
musicais.  O número de estantes também é grande, podendo nelas se ver
livros, papéis avulsos, pergaminhos, tábuas e onde mais se pode escrever
algo.  Além disso você vê muitos desenhos sobre algumas escrivaninhas, além
de estranhos objetos de madeira, metal e pedra.  O largo tablado, em frente
às mesas, possui um pequeno sofá de tecido rubro, talvez sendo o lugar de
algum professor que gosta de conforto.

Bardices e Bernardices na Baderna
   Você está uma vasta sala que parece emanar o mesmo calor acalentador de
uma coberta fofa em dias muitos frios.  Numa lareira o fogo crepita formando
figuras surpreendentes, enquanto a madeira queimada libera um suave odor de
incenso.  Um imenso balcão de madeira avermelhada foi colocado na parede em
frente à maior janela do recinto, tendo uma vista privilegiada.  Pesados
armários cobrem as parede adjacentes ao balcão.  Sob a maior janela ainda
foram dispostos enormes sofás acolchoados para o descanso dos clientes, que
podem admirar os enfeites vindos de todas as partes desse mundo.  A entrada
da Baderna fica a oeste.

Um Corredor
   Você está no estreito corredor que liga o Grunting Boar ao Clube de
Bardos.  O lugar, a leste, parece ser bem animado.

O Clube de Bardos
   Você está num alegre ponto de encontro de bardos vindos dos mais
diferentes cantos do mundo.  As mesas aqui estão sempre lotadas de
verdadeiros artistas e pessoas de diversos talentos, estando elas sempre
prontas para se divertir com um de seus companheiros de classe.  Música aqui
não falta, muito menos dança e bebida!
   A entrada do Clube fica a oeste; acima, indo por um lance de escadas,
fica a sala dos mestres.

A Sala dos Mestres
   Mesmo sem qualquer música ser tocada, você sente que ela é parte desse
lugar.  Aqui, os mais aclamados mestres da arte estiveram tanto como pupilos
quanto como professores.  Deixaram os sons de suas obras aqui, impregnados
em suas paredes repletas de retratos, nos instrumentos espalhados sobre as
mesas, no cheiro doce de flores misturado com a comida e bebida lá debaixo.
E você, só de entrar no recinto, começou a deixar sua própria música no ar,
numa suave melodia que conta a sua vida.

A Entrada para a Associação dos Rangers
A Entrada para a Associação dos Rangers parece com o interior de uma cabana
sem janelas e mobilias. As luzes estão vindo de
lamparinas nas paredes, e uma chama queima em um coração de pedra. Uma porta que
parece ter sido cortada na parede oeste leva para o bar. Um
arco para o sul leva para Uma Estrada Através da Planicie.

O Bar do Chápeu de Penas
O bar parece bem menos interessante visto de fora. Agora que
você está aqui, você pode ver alguns bancos, um índio de madeira, e as
cabeças de troféu da última viagem da família Humulis. A sala está
iluminada por lamparinas, e um fogo queima em um coração de pedra.
Um arco de pedra para o norte leva para o Santuário Interno da Associação. A
entrada da associação é através da porta cortada na parede leste. Tem uma
placa pendurada na parede oeste.

O Santuário Interno dos Rangers
Definitivamente tem um... sentimentonde floresta no lugar.
As paredes são feitas de troncos entrelaçados com prateleiras de
livros. Acima de você tem um teto feito de folhas e galhos. No meio de
um enorme tronco na parede sul tem um arco que leva para o bar.
O chão está forrado de flores, e no meio da sala um enorme tronco oco.
O cheiro seria horrível se não fosse pelo aroma doce das flores.

O Final Noroeste da Confluência
   Você está na confluência, o muro da cidade está a oeste.  Um pequeno
passeio vai a leste, e a ponte está bem a norte daqui.  A confluência
prolonga-se ao sul junto ao muro da cidade.

O Passeio
   O rio flui calmamente para oeste, a norte daqui.  O passeio continua a
leste e a oeste voce pode ver o muro da cidade.  A Estrada do Parque leva a
sul daqui.

O Passeio
   O rio flui calmamente para oeste, a norte daqui.  O passeio continua a
leste e oeste.  Ao sul você vê a entrada para o parque, e uma pequena
construção parece estar bem a oeste da entrada.

O Passeio
   O rio flui calmamente para oeste, a norte daqui.  O passeio continua a
leste e oeste.  Um pequeno caminho leva para o sul.  Olhando além do rio
você vê o dique.

O Final Nordeste da Confluência
   Você está na Confluência.  O muro da cidade está a leste e um pequeno
passeio vai para oeste.  Olhando além do rio você vê uma construção que
lembra um depósito.  A Confluência continua ao sul ao longo do muro da
cidade.

A Entrada do Parque
   Você está dentro do pequeno parque de Midgaard.  Ao norte fica o passeio
e um pequeno caminho leva ao sul dentro do parque.  A leste fica o famoso
Café do Parque.

Café do Parque
   Você está dentro do Café do Parque, um lugar muito agradável com muitas
mesas onde voce pode relaxar e aproveitar a paisagem.  A oeste você pode ver
a entrada do parque.

Um Pequeno Caminho no Parque
   Você está andando por um pequeno caminho através do parque.  O caminho
continua a sul e leste.

Um Pequeno Caminho no Parque
   Você está em um pequeno caminho dentro do parque.  A entrada do parque
fica a norte daqui, e o Café do Parque é a leste da entrada.  O caminho leva
além, a leste e oeste.

Um Pequeno Caminho no Parque
   Você está em um pequeno caminho que corre através do parque.  O caminho
continua a oeste e sul, ao norte você vê a parede sul do Café do Parque.

Quartel da Guarda
   Você está dentro de um escritório bem arrumado.

Estrada do Parque
   A estrada continua a norte e sul.  Há uma construção a oeste daqui, você
vê um aviso na porta.  A entrada do parque fica a leste.

A Entrada Oeste do Parque
   Você está no extremo oeste do parque.  Um pequeno caminho leva a leste
dentro do parque e a oeste, através da entrada, você chega à Estrada do
Parque.

Um Caminho no Parque
   Você está no parque.  O caminho leva a norte e oeste.  A oeste fica a
entrada do parque e a leste você vê um pequeno tanque.

O Tanque
   Você está nadando pelo tanque, parecendo um idiota.  Você pode voltar ao
caminho pelo extremo leste e oeste do tanque.

Um Caminho no Parque
   Você está no parque.  O caminho leva a norte e leste.  A leste fica a
entrada do parque e a oeste você vê um pequeno tanque.

A Entrada Leste do Parque
   Você está no extremo leste do parque.  Um pequeno caminho leva a oeste
dentro do parque.  Seguindo a leste, através da entrada, você chegará à
Avenida Esmeralda.

Avenida Esmeralda
   Você está no extremo norte da Avenida Esmeralda.  Ao sul fica o passeio e
a oeste a entrada do parque.  A leste fica a não muito grande Prefeitura de
Midgaard.

Estrada do Parque
   Você está na Estrada do Parque, que leva ao norte e sul.

Avenida Esmeralda
   Você está numa curva da Avenida Esmeralda.  A estrada leva a norte e
oeste.

A Encruzilhada
   Você está no meio de uma encruzilhada.  A estrada leva a todas as
direções.  Uma enorme corrente de ferro negro, grossa como uma arvore está
presa no chão no centro da encruzilhada.  A outra extremidade sobe
diretamente ao céu.
   Há um placa de estrada aqui.

Avenida Esmeralda
   Você está em uma curva da Avenida Esmeralda.  A estrada leva ao sul e
leste.

Estrada do Parque
   Você está na Estrada do Parque, que leva ao norte e sul.  A Rua Olmo fica
a leste daqui.

Rua Olmo
   Você está na Rua Olmo.  A Estrada do Parque fica a oeste e a Rua Olmo
continua na direção leste.

O Final da Rua Olmo
   Você está no final da Rua Olmo.

Avenida Esmeralda
   Você está na Avenida Esmeralda, que continua ao norte.  A Confluência
fica ao sul daqui. Uma grande construção fica a leste.

Estrada do Parque
   Você está na Estrada do Parque, que continua ao norte.  A Confluência
fica ao sul daqui.

Na Confluência
   Você está no canto sudoeste do muro da cidade.  A Confluência leva a
norte e leste.

Na Confluência
   A Confluência continua para leste e oeste.  A Avenida Esmeralda fica a
norte daqui.

Na Confluência
   A Confluência continua para leste e oeste.  A Estrada do Parque fica a
norte daqui e uma grade de ferro leva ao sul para o cemiterio.

Na Confluência
   Você está no canto sudeste do muro da cidade.  A Confluência leva a norte
e oeste. Você ainda repara em uma estranhíssima (e enorme) árvore a noroeste.

Estrada do Parque
   Você está na Estrada do Parque que continua ao norte e sul.

Avenida Esmeralda
   Você está na Avenida Esmeralda, que continua para norte e sul.  A
Travessa Vintém leva a leste daqui.

Avenida Esmeralda
   Você está em uma curva da Avenida Esmeralda.  A leste a estrada continua
e para o sul fica a Encruzilhada.

Avenida Esmeralda
   Você está em uma curva da Avenida Esmeralda.  A oeste a estrada continua
e para o norte fica a Encruzilhada.

Estrada do Parque
   Você está numa curva da Estrada do Parque.  Ao norte a estrada continua e
a leste fica a Encruzilhada.

Estrada do Parque
   Você está numa curva da Estrada do Parque.  Ao sul a estrada continua e a
oeste fica a Encruzilhada.

A Sala da Espera
   Você está na sala de espera da prefeitura.  Cadeiras de madeira estão
colocadas ao longo das paredes e uma grande mesa com uma máquina de escrever
foi colocada no meio da sala.

O Escritório do Prefeito
   Você está no não muito grande escritório do Prefeito de Midgaard.  Uma
mesa polida mas completamente vazia fica à frente de uma poltrona que parece
tão confortavel que quase parece com uma cama com a cabeceira ligeiramente
levantada.

Travessa Vintém
   Você está na Travessa Vintém.  A Avenida Esmeralda fica a oeste e a
Travessa Vintém continua na direção leste.

Travessa Vintém
   Você está na Travessa Vintém.  A estrada estreita continua para norte e
oeste.

O Final da Travessa Vintém
   Você está no final da Travessa Vintém.  Aparentemente a única saída fica
ao sul.

Uma Estrada de Cascalho no Cemitério
   Você está em uma estrada de cascalho muito bem cuidada, que leva a norte
e sul através do cemiterio.  Em ambos os lados da estrada erguem-se escuras
sempre-verdes.  Ao norte há uma grade de ferro.

Uma Estrada de Cascalho no Cemiterio
   Você está em uma estrada de cascalho muito bem cuidada, que leva a norte
e sul através do cemitério.  Em ambos os lados da estrada erguem-se escuras
sempre-verdes.

Uma Estrada de Cascalho no Cemiterio
   Você está em uma estrada de cascalho muito bem cuidada, que leva a norte
e sul através do cemitério.  Em ambos os lados da estrada erguem-se escuras
sempre-verdes.

Uma Estrada de Cascalho no Cemiterio
   Você está em uma estrada de cascalho muito bem cuidada, que leva a norte
e sul através do cemitério.  Em ambos os lados da estrada erguem-se escuras
sempre-verdes.

Na Frente da Capela
   Você está num espaço aberto na frente de uma pequena capela.  Uma estrada
de cascalho leva ao norte através do cemitério e a entrada da capela fica ao
sul.

Dentro da Capela
   Você está em uma pequena e escura capela.  O vidro marrom escuro nas
janelas estreitas não deixam entrar muita luz.  Há umas poucas fileiras de
gastos bancos de madeira e um antigo altar foi colocado no meio da sala.

Sob a Ponte
   O arco sob a ponte é coberto com algas até meio metro sobre a superfície
do rio.  A água flui através de uma abertura na parte mais baixa do muro da
cidade.

No Rio
   Ao norte daqui você vê os prédios decadentes do Beco Miserável.  O rio
flui para oeste, sob a ponte.  A ribanceira é muito íngreme para subir.

No Rio
   Ao norte daqui você vê o depósito de lixo.  O rio flui para oeste.  A
ribanceira é muito íngreme para subir.

No Rio
   O dique fica diretamente a norte daqui.  O rio flui na direção
leste-oeste.

No Rio
   Você vê o depósito na margem norte do rio.  A leste daqui você vê o muro
da cidade.  O rio flui para oeste além do dique.

No Rio
   O rio entra por um buraco no muro leste da cidade.  O buraco foi
bloqueado por várias barras de ferro colocadas verticalmente no muro.
O rio faz uma pequena curva para o sul.

No Rio
   O Rio segue na direção Sul-Norte.

Um Lago
   O rio desemboca em um pequeno lago.  Ao seu redor você percebe uma
floresta bem cuidada.  Você tem a nítida impressão de que esta floresta
é protegida por seres muito especiais. Você não tem muita visibilidade
do que se passa devido a escuridão causada pelas sombras das enormes
Árvores Nirin.

O Grande Silêncio de Vitália
   Você sente tudo a sua volta mudar. Um enorme vazio preenche seu corpo e
quando você menos espera, um grande silêncio toma conta de tudo e nem um único
som chega até você. Você foi 	Rsilenciado	n por um oponente. Sua aventura 
termina por aqui. A única saída é esperar o final de mais esta aventura.

Uma Trilha Estreita
   Este caminho consiste numa ladeira que se afasta da estrada principal
para o oeste.  Em alguns pontos a trilha parece cair na escuridão das pedras
cinzas e da grama cinzenta de montanha que predominam por aqui.  A trilha
leva, geralmente, em direção ao leste e para o alto em direção a um solo
rochoso.  Existe um sinal aqui, aparentemente fora do lugar, neste
turbulento território.

Uma Trilha Estreita
   O que mal poderia ser chamada de trilha, leva para oeste na parte
traseira da montanha, leste para uma construção muito estranha e para baixo
em direção a um pequeno vale onde se encontra uma pequena casa antecedida de
um jardim bem cuidado.  A porta para a casa está aberta e atraente,
convidando você para uma visita.

Um Caminho Bem Cuidado
   Você se encontra no final oeste de um vale muito, muito pequeno, com
espaço suficiente para apenas uma casa, que se encontra para o leste.  Você
pode ver daqui que a porta para a aconchegante cabana está aberta e
atraente, mas seu interior parece muito escuro.  Um caminho rodeado por
arbustos leva direto para o edifício e termina onde você está parado: bem no
mais fácil caminho de volta para cima das montanhas.

A Parte Externa de Uma Casa
   O caminho que você está vai da porta da frente da cabana a leste, até a
beira do pequeno vale a oeste.  A casa parece silenciosa...  Silenciosa
demais.  Uma pequena voz dentro da sua cabeça, a mesma voz que salvou sua
vida em incontáveis ocasiões, parece estar lhe dizendo que alguma coisa está
muito, muito errada por aqui.

A Ferraria
   Devastação surge diante de seus olhos.
   A fornalha foi destruída em vários pedaços, a maior parte se encontra ao
longo da porta preta.  Martelos, pinças e bigornas acham-se espalhados em
uma grande desordem, e a cama do ferreiro ainda arde, mas sem fogo.  Este
lugar foi completamente destruído por mais de um homem, você presume pelos
vários rastros que existem na poeira...

O Pequeno Jardim
   Este jardim foi mantido, provavelmente em alguma ocasião, bem cuidado e
sem ervas daninhas.  Infelizmente, parece que alguém foi descuidado no
manuseio de uma bola de fogo.  Não há nada mais aqui além das marcas de
destruição e cinzas, e ainda permanece os restos de uma trilha levando para
a margem leste deste pequeno vale.

Uma Cadeia de Montanhas
   Você está numa cadeia de montanhas, logo ao leste do pequeno vale.  Você
avista uma pequena cabana assentada no centro do vale, e o cume continua
para o sul.  Olhando para os desvios que levam para um penhasco ao norte e
oeste, você prefere não tomar aquelas direções.

Uma Cadeia de Montanhas
   A cadeia de montanhas continua ao norte daqui, e amplia-se para um
pequeno planalto logo paro sul.  Indo leste e oeste daqui seria uma péssima
idéia, considerando o declive do penhasco.  Desta altura, você tem uma
privilegiada visão panorâmica para o sul, incluindo o que parece ser uma
pequena vila de montanha para o sul e oeste, e um alto e imponente pico em
direção ao oeste daqui.

Os Caminhos Divergentes
   Você encontra-se num pequeno planalto nas montanhas, logo ao sul de uma
cumeeira que leva em direção ao norte por entre uma área rochosa.  Para o
leste, sul e oeste existem diferentes ladeiras levando para baixo para
diferentes áreas das montanhas.
   Um gigante e escuro pico olha para você do oeste, parecendo, realmente,
muito fantasmagórico!

Uma Ladeira Inclinada
   Esta ladeira leva para baixo e para oeste daqui.  Acima, você vê um
planalto na extremidade sul de uma longa cadeia de montanhas.  Parece
existir sinais de tráfego nesta área, levando para dentro de uma enorme
depressão.  A aparência desta ladeira é muito perigosa, e você decide
exercitar um pouco sua precaução.

Um Pequeno Planalto
   Você encontra-se sobre um outro mini-planalto, limitado por uma parede de
rochas maciça ao norte.  Você pode escalar pela ladeira ao leste, ou
continuar pela área plana para o oeste.  Outra ladeira leva mais embaixo
pelo sul, parecendo perigosa mas escalável.

Um Pequeno Planalto
   Este planalto acaba aqui, com a ladeira diminuindo para o sul, e uma
parede de rochas sólida para o norte.  Em direção ao leste, o planalto
continua, e você pensa que pode escalar a ladeira íngreme e rochosa logo ao
oeste daqui.  Você é preenchido pela bela visão das regiões mais baixas
desta depressão, e você avista o que deve ser uma caverna ao sul e para
baixo daqui...

Uma Ladeira Rochosa
   Esta ladeira é extremamente traiçoeira, mas parece ser mais segura para o
norte.  Para o leste a ladeira leva para baixo para um pequeno planalto que
também parece consideravelmente mais seguro que as outras opções.  O xisto
sob os seus pés escorrega muito e você quase perde o equilíbrio; este não é
um lugar para se ficar sem um equipamento de montanhismo.

O Mirante
   Você encontra-se num ponto abençoado com uma maravilhosa visão das
montanhas para o norte.  Distante, lá embaixo, você percebe o que parece ser
um caminho de escalada para a montanha central, um pico que parece negro e
sombrio.  Você tem uma péssima impressão daquela montanha por alguma razão,
e por isso, não parece uma boa idéia tentar achar uma maneira de chegar até
ela.

Uma Ladeira Rochosa
   Você desliza e escorrega durante a travessia do chão íngreme, tentando
desesperadamente manter o equilíbrio.  Você pode escalar em direção a um
pequeno planalto para o norte daqui, ou, cuidadosamente, ir para baixo, para
a base da depressão ao oeste.  Você não está certo de qual é mais seguro...

A Base da Depressão
   Um pequeno caminho leva para o sul, longe da ladeira rochosa que leva
para cima, ao leste daqui.  Um mato rasteiro encontra-se, evidentemente, por
causa do tráfego intenso.  Olhando para cima, você nota paredes rochosas
cercando uma grande parte da depressão, fazendo deste lugar uma efetiva
fortaleza.

A Base da Depressão
   O pequeno caminho onde você está conduz a norte e leste dentro do que
parece ser uma grande caverna oca que surge de dentro da montanha.  O lugar
todo parece silencioso, muito silencioso aliás.  Sua pequena intuição de
aventureiro está insistentemente avisando a você sobre armadilhas.

A Entrada da Caverna
   A caverna leva para dentro do coração da montanha, bem iluminada pelas
tochas nas paredes.  Uma grande pedra encontra-se ao lado aqui, perto de um
pequeno poço de fogo.  Escombros esculhambam a área; esqueletos de coelhos,
uma pedra de amolar parcialmente quebrada e um poço de água marcado por
muitos pares de botas.  Estranho alguém viver tão fundo nas montanhas...

Uma Passagem na Caverna
   Você está perto da entrada da caverna.  A luz de fora verte para dentro
vinda do oeste, acompanhada por uma leve brisa, fazendo as chamas das tochas
agitarem-se um pouco, projetando estranhas sombras nas paredes.  Esta
passagem vai norte e sul daqui, cada rota parecendo mais escura e abafada do
que lá fora.  Pelas pegadas no chão você presume que a rota norte é a mais
usada.

Uma Passagem na Caverna
   A passagem vira aqui, uma extremidade levando para o sul, em direção a
entrada da caverna e outra a leste -- muito mais fundo dentro da montanha.
A luz das tochas mantém a área clara o suficiente para você ver, mas não
clara o suficiente para você sentir-se confortável neste lugar estranho.
Distante ao longe, você ouve os ecos do que parecem ser vozes.

Uma Passagem na Caverna
   Esta passagem irregular leva ao leste e oeste daqui.  Na direção leste
você escuta inequívocos sons de vozes baixas.  Os ecos parecem estar fazendo
divertidos efeitos em você, contudo, e você não está certo da distância da
origem dessas vozes.

Uma Passagem na Caverna
   A passagem vira para o oeste e sul deste ponto.  Uma das tochas aqui está
apagada, fazendo esta área extremamente escura e difícil de ver.  Você
avista luzes vindas do sul.  Contudo, estas luzes parecem ser mais claras
que as luzes proferidas pelas tochas que você viu ao longo das paredes.

Uma Passagem na Caverna
   Esta é uma intersecção do tipo "T" que existe na passagem: o norte leva
de volta até a entrada da caverna (você acha!), o oeste conduz até uma área
bem iluminada.  Em direção ao leste, a passagem continua dentro de uma
sombria alcova da montanha.  Os ecos de vozes estão confundindo você um
pouco, e você não tem certeza se você deveria tentar ficar quieto ou não.

Uma Caverna
   Muitas tochas estão alinhadas nas paredes aqui, iluminando algumas
prateleiras de armas e baús de armaduras.  Tudo está arrumado, ordenado e,
de fato, livre de poeira.  Alguém cuida muito destes itens...  Com
freqüência, pelo que parece.

Uma Passagem na Caverna
   A passagem conduz ao sul e oeste.  Muitas pedras e rochas grandes estão
pelo chão da caverna, dificultando o caminhar na escassa luz oriunda das
poucas tochas nas paredes.  Você ouve continuamente o eco de vozes,
parecendo mais tênues agora.  Deve ser a estranha acústica deste lugar...

Uma Passagem na Caverna
   A caverna se enrola como uma cobra pronta para o bote, levando a leste e
norte daqui.  Você começa a se perguntar se suas orientações ainda estão
corretas.  Isto o deixa preocupado por alguma razão.

Uma Passagem na Caverna
   Você pode ir para o norte e oeste através das passagens da caverna.
Ambas as rotas são escassas em iluminação devido às poucas tochas presentes
nas paredes.  Os ecos que você ouvia antes estão ficando mais altos, e
parecem vir da passagem ao norte.  Você sente frio com o ar congelado da
caverna e arrepia-se um pouco com o fraco sussuro da brisa.  Este lugar é um
tanto assustador e escuro para se sentir confortável.

Uma Passagem na Caverna
   Os ecos estão ficando mais altos e parecem vir da extremidade norte deste
corredor.  Na direção sul você observa que o túnel continua até uma curva na
passagem.  Você depara-se com uma pequena peça de roupa vermelha rasgada
sobre uma rocha pontuda projetada do lado da pasagem.  Esta peça parece ser
de seda, muito fina de fato.

Uma Passagem na Caverna
   A passagem conduz ao sul daqui e um pequeno túnel encravado leva para
longe, pelo oeste.  Duas pedras encontram-se contra a parede, livres de
sujeira e musgos.  Um papel que serviu para envolver comida está jogado
entre vários pares de pés aqui: na melhor das hipóteses, você diria que aqui
seria, provavelmente, um posto de guarda.

O Final da Passagem
   A passagem da caverna termina abruptamente aqui para o norte, numa grande
porta de madeira encravada na parede de pedras.  O artesão responsável por
isso é habil!!  Você também pode voltar para a passagem principal ao oeste,
onde parece ser mais iluminado do que aqui.  Um eco do fundo da passagem faz
você refletir por um momento se não estaria sendo perseguido, mas você não
vê nada para lá.

Uma Caverna
   Esta caverna natural foi transformada numa combinação de escritório e
depósito.  Um pequeno riacho corre da parede sul, e termina na parede oeste
através de um pequeno buraco.  Caixas e engradados estão estocados contra as
paredes e uma escrivaninha de carvalho batido encontra-se perto da porta,
cheia de papéis escritos por uma mão trêmula.  Algumas grandes lanternas
mantém o lugar muito bem iluminado.

Uma Passagem na Caverna
   Você encontra-se ao sul da entrada principal desta caverna.  A passagem
em que você está continua para o sul, muito mal iluminada pelas tochas
alinhadas na parede a cada 4 metros ou mais.  De algum lugar do fundo da
caverna, você escuta o som de uma fraca batida rítmica, distorcida pela
estranha acústica da passagem.

Uma Passagem na Caverna
   Você está na curva sul desta passagem, que lhe possibilita continuar para
o leste e norte daqui.  A rocha ao seu redor ecoa o som da distante batida
até você, fazendo este lugar parecer, de alguma forma, vivo, com uma batida
de coração.  Este lugar torna-se muito arrepiante, agora que você percebeu
isso tudo.

Uma Passagem na Caverna
   A passagem faz uma curva em "U" aqui, dirigindo-se para o norte e oeste
em direção ao outro lado do "U".  O ar é úmido e difícil de respirar.
Alguns musgos crescem perto do chão nos lugares lisos, gerando um sutil e
definido cheiro de podridão no ar.

Uma Passagem na Caverna
   O túnel se torce para o sul e leste daqui.  Sua extensão é escura,
parecendo melancólico e morto.  O som de uma fraca batida repercute das
paredes, fazendo você apontar suas orelhas em direção do barulho.

Uma Passagem na Caverna
   Esta área é mais escura que o resto da passagem devido ao fato de que as
tochas ao longo da parede se apagaram bruscamente.  Para o sul está
completamente escuro, em direto contraste com o túnel para o oeste.  Você
observa atentamente para o sul, mas não pode avistar nada na impenetrável
escuridão.  E ainda aquela distante batida pesa em sua consciência...

Uma Passagem na Caverna
   Você está num túnel norte-sul esculpido naturalmente através da montanha
de pedra.  O norte do túnel é iluminado por tochas postadas ao longo das
paredes, banindo a profunda escuridão em que você se encontrava.  O som de
uma batida profunda parece estar ficando mais alto, vindo de algum lugar
adiante.

Uma Passagem na Caverna
   A passagem troca de direção de novo, dentro da grande escuridão da
montanha, conduzindo ao norte e leste daqui.  Quando você percorre o canto,
um truque da acústica faz a profunda batida que você vinha ouvindo, parecer
como se estivesse vindo de algo a um metro de distância!!  Muito instigante.

Uma Passagem na Caverna
   O túnel se entrelaça, enrolando-se para o norte e oeste daqui.  A
escuridão ao seu redor é total.  À frente, você ouve os sons de algum metal
sendo batido contra uma pedra.  Poderia alguém estar escavando o túnel,
talvez?

Uma Passagem na Caverna
   O tremeluzir de uma luz para o leste alerta você para o fato de que
alguma coisa está ocorrendo no túnel por perto.  A saída ao sul do túnel
leva para dentro de uma completa escuridão.  Por toda a parte no chão
existem pilhas de terra e pedras, fazendo você dirigir-se pelo túnel
cuidadosamente.  Hmm.

O Final da Passagem
   O túnel acaba, bruscamente, aqui numa fissura na pedra.  Por toda a parte
existem no chão rochas e cascalhos, vindos da fissura na tentativa de
faze-la larga o suficiente para se passar.  Umas pequenas peças de papel de
cobertura contam a você que o trabalho aqui é relativamente recente.

Uma Ladeira Rochosa
   Esta traiçoeira ladeira leva sempre para baixo por uma longa distância.
Lá embaixo, no vale, parece existir uma pequena vila!  O que uma vila está
fazendo tão longe da civilização e como eles sobrevivem, você não tem idéia.
Pela fumaça expelida por algumas chaminés, parece que este lugar parece
ainda desabitado.
   Agora, se você pode ir para baixo da ladeira somente quebrando um
tornozelo...

Uma Ladeira Rochosa
   Você está escorregando pela ladeira, tentando chegar ao seu destino sem
quebrar uma perna ou cair e espatifar sua cabeça.  Abaixo, você avista algum
movimento na vila, dando provas de que o lugar não é uma cidade-fantasma.
   A rua principal da vila começa na base da ladeira, logo para o leste, e a
ladeira continua ao oeste e para cima para longe, longe acima na motanha.

Rua Principal
   Este lugar deixa você muito impressionado.  E aborrecido.  Você fica,
definitivamente, aborrecido com este lugar.  As pessoas não lhe dão ouvidos,
preocupando-se apenas com seus afazeres diários com uma lentidão que chega a
doer nos seus olhos.  A ladeira para o oeste escala a montanha e duas lojas
abertas feitas de madeira e pedra estão para o norte e sul.  A rua continua
em direção ao leste.
   Existe um pequeno sinal aqui.

A Taverna da Montanha
   Hmm.  Parece que não há ninguém aqui, nem mesmo um garçom.  Evidentemente
você chegou na hora de folga, pois nenhum bar pode ser assim TÃO monótono.
As paredes foram decoradas com cabeças de animais emolduradas e flechas e
arcos longos e outros equipamentos/troféus de caça.  Tudo pareceria melhor
se o bar fosse mais modesto.

A Loja Comum
   Um aborrecido lojista acena com sua mão desocupada para seu estoque de
coisas.  Folheie, escreva uma lista, compre, venda, não importa...

Rua Principal
   Nada está havendo nesta seção da vila também.  Para o leste existe uma
atual interseção e para o oeste você avista uma das extremidades desta rua.
Uma larga área gramada para sul é cercada, servindo de curral para cavalos.

O Curral
   Muitos cavalos olham para você quando você entre neste curral.  Os
cavalos estão sendo mantidos por uma grande cerca de madeira, o que os deixa
parecer estarem muito felizes por serem mantidos aqui.  Você não avista
ninguém ao redor cuidando destes cavalos, mas alguém, provavelmente, está
por perto.

A Interseção
   Você está numa interseção bem no coração da cidade de Stanneg das
Montanhas.  De fato, esta é a ÚNICA interseção da cidade, ao que parece.
   Existem alguns prédios para o norte, sul, leste e oeste.  Nenhum,
particularmente, destaca-se dos outros.

Uma Pequena Rua
   Esta rua vai a norte através da cidade de Stanneg das Montanhas, que
seria melhor definida como "uma coleção colorida de prédios".  Em direção ao
oeste existe um pequeno prédio a céu aberto que parece ser uma feira de
agricultores.  A estrada em que você está continua para o norte e chega a
uma interseção logo ao sul daqui.

A Feira de Agricultores
   A mulher de um fazendeiro está aqui, esperando por alguém que compre a
comida que a família dela plantou.  Ela parece aborrecida, mas não
infeliz...  Sem competição!

Uma Pequena Rua
   A pequena rua que vai do norte ao sul através da cidade de Stanneg das
Montanhas acaba aqui, tornando-se um acesso de entrada para uma casa
particular para o leste.  A rua vai para o sul desta casa em direção ao
centro da vila.

Uma Casa Particular
   O interior desta casa é simples e rústico.  Uma escada leva para cima no
sótão.  Um fogão à lenha mantém o lugar bem aquecido e aconchegante.  Uma
cadeira de rocha feita em casa encontra-se curvada no canto, decorada com
uma velha aparência afeganesa.  Esta casa é um lugar bonito e muito
aconchegante.

Uma Pequena Rua
   A rua termina aqui, levando para cima em direção a uma casa de pedras
para o sul.  A Fumaça levanta da chaminé em uma corrente negra e as janelas
estão cobertas pela humidade.  Ao norte você avista a interseção principal
da cidade de Stanneg.

Uma Casa Particular
   Esta casa lhe parece muito inconfortável.  A lareira está acesa,
parecendo uma fogueira e uma imensa pilha de madeira encontra-se ao lado
dela contra a parede.  A decoração parece algo espartano e modesto: uma
pintura, um velho arco longo...  Nada de muito interessante.

Rua Principal
   A rua principal que atravessa Stanneg termina aqui em um largo poço que
vai fundo, fundo dentro da terra.  Para o norte do poço existe um grande
prédio, com um enorme capacho de BEM VINDO em frente a porta de entrada.  Ao
oeste você vê a interseção da rua no centro da pequena vila.  Ao redor você
observa um terreno rochoso no meio desta cadeia de montanhas...  Não existem
muitos lugares para se ir.

A Hospedaria de Stanneg
   Esta é uma peça modestamente decorada: o salão principal da Hospedaria de
Stanneg.  Um grande arco para o oeste conduz para uma sala comum, onde
comidas e bebidas podem ser encomendadas e uma fraca escada de madeira leva
para os quartos lá de cima.  Um velho e surrado tapete felpudo encontra-se
no meio do chão, evidentemente, adorado por um gato ou dois, pela quantidade
de pelos presentes nele.

A Sala Comum
   Um grande lareira aquece esta sala com grandes ondas de calor, para
combater o frio proveniente das janelas dos lados oeste e norte desta peça.
Alguns poucos bancos e mesas estão agrupados no centro da sala, para uso
local.  Muito simples para um lugar de reuniões muito frequentado.

A Recepção
   O salão leva para o oeste onde estão alinhadas pequenas portas marrons.
Uma pequena mesa tem um livro sobre ela, parecendo não ser muito usado.  O
salão é simples e sem qualquer decoração, exceto pelo bonito quadro de uma
montanha situada sobre as escadas que levam de volta para baixo,
convenientemente em direção da hospedaria.

Uma Ladeira Rochosa
   Esta ladeira é muito rasa e fácil de se andar sobre ela, apesar dos
xistos e cascalhos soltos.  Para o leste existe uma grande saliência que
você poderia ficar sobre ela e para o oeste existe uma área plana levando
para cima e para baixo da montanha.  Alto acima de você, para seu oeste,
está aquele grande, pico negro, que parece irradiar uma sensação de
desesperança...

Na Borda
   Esta borda permite a você olhar de cima um pequeno caminho que leva para
cima e para baixo daqui.  Abaixo, você vê um caminho vai em direto para
baixo até uma área plana onde uma pequena cabana encontra-se
confortavelmente situada nas montanhas, com fumaça subindo da cabana em
espirais.  Acima, o caminho parece levar em direção daquele pico negro
furando o céu.  Você nota algumas marcas de botas na terra, parecendo levar
para baixo em direção da cabana.

Do Lado de Fora da Cabana
   Agora que você se aproxima da cabana, você nota que a fumaça não está
vindo da chaminé, mas mais precisamente das ruínas destruídas do prédio.
Alguma coisa colocou fogo neste lugar, maldosamente.  Você nota sinais de
vida entre os destroços.  Você pode entrar por entre um dos vários buracos
gigantes na parede para oeste, com cautela.

A Cabana Queimada
   Este lugar todo esta ardendo ainda de alguma coisa que decidiu tentar
queimá-lo até o solo.  No chão próximo ao centro da estrutura em ruínas
existe um corpo de um homem queimado, dissecado e cinzento.  Não existe
muito para ver aqui; o que quer que seja que tenha decidido destruir este
lugar, o fez muito bem.

Uma Trilha da Montanha
   A trilha segue para cima, por estas montanhas com aparência malígna.
Bem acima de você, o pico da montanha parece radiar perigo e medo, e a
trilha parece levar até lá.  Você hesita se deve continuar por este caminho...
   A trilha segue para oeste, e para baixo.

Uma Trilha da Montanha
   A trilha vai mais para cima da montanha para o oeste daqui.  Você treme
no momento que o frio ar da montanha recai sobre você, e você sente picadas
ao pensar que alguém poderia viver por aqui ou algo perigoso por esse
motivo.  Talvez voltar para o leste seria uma boa idéia...

Uma Trilha da Montanha
   A trilha leva para cima, mais alto na mais elevada montanha da cadeia --
aquela que espeta o céu escuro como um monumento para morte e futilidade.  A
trilha leva de volta para a segurança ao leste e vai mais alto para o oeste.

Próximo ao Pico
   Aqui você quase chega ao pico, sendo possível subir até ele, ainda que
com um pouco de dificuldade.  Há também um minúsculo caminho levando para
norte.  Alto, ao lado da montanha você vê uma grande caverna oca e o seu
interior muito escuro.  O caminho que leva para baixo das montanhas fica
para o leste, o qual lhe parece o melhor lugar para se ir.

Um Pequeno e Perigoso Caminho
   Este caminho leva para o alto, alto, alto da montanha, para uma caverna
aparentemente maligna.  Ele também leva para baixo ao sul -- um lugar muito
mais seguro para se estar.  De fato, você ouve passos sobre a sua cabeça...

Um Pequeno e Perigoso Caminho
   Infelizmente, você se da conta muito tarde de que esta grande beirada que
leva para o norte para uma caverna escura seria um bom lugar para uma
emboscada.  Este desfiladeiro lhe dá uma bela visão panorâmica da cadeia de
montanhas inteira.  Entretanto, lhe faz perder o fôlego!!

A Entrada da Caverna
   Você está na entrada de uma enorme caverna!  O tamanho dela é chocante!
Por toda a entrada estão espalhados ossos queimados e vários tipos de
escombros de madeiras e metais.  Marcas garras gigantes estão por todo o
chão, levando para dentro da profunda caverna.
   Dois túneis levam para fora daqui: um para cima e outro para baixo.
Existem marcas de garras para ambas as direções.

Um Túnel em Aclive
   O túnel vai, em aclive, para cima ao norte, para dentro da montanha.  Uma
brisa um tanto forte atinge sua roupa vinda de algum lugar à frente.  As
marcas de garras no chão de pedras continuam ao longo da passagem, em
direção à escuridão.

Um Túnel em Aclive
   O túnel continua em aclive para cima e o vento bate em você ainda mais
forte.  As pistas de garras na pedra desaparecem bruscamente aqui, onde
parecem existir muita terra desenterrada e pedras ao redor, empilhadas no
chão.  Você se sente inquieto neste lugar.

O Buraco
   Você cai através do chão ilusionário.

   Você acerta pontas envenenadas mais abaixo.

   Você morre lentamente de perda de sangue e sua cabeça acaba em um ângulo
desajeitado.

  






Um Túnel em Declive
   Este túnel desce fundo para baixo, em direção ao coração da montanha.  O
ar lhe parece carregado e inconfortavelmente aquecido, apesar da proximidade
da entrada da caverna sobre você.  Existe um profundo odor no ar e as
gigantes marcas de garras continuam para baixo.

Um Túnel em Declive
   Um luz brilhante vinda do norte enche seus olhos, em contraste direto com
a escuridão do túnel suspenso.  Você irrompe em uma onda de suor devido a
esmagadora sensação de calor no ar.  O odor aumentou e está completamente
intenso agora, sobrepondo-se sobre qualquer coisa no ar e fazendo o ar
difícil de respirar.  Alguma coisa em seu intestino começa a se retorcer
desconfortavelmente ao pensar o que lhe espera à frente...

O Covil
   Este lugar é imenso!!!  Isto é, sem dúvida, um grande lugar para um
dragão.  De qualquer maneira, ao invés de você avistar a costumeira
carnificina e montanhas de ouro a que você está acostumado a ver num covil
de dragão, este aqui é decorado sutilmente com tapeçarias e cortinas e
outros confortos de uma vida humana.  Existe até mesmo uma gigantesca cama
do tamanho de um dragão -- sem dúvida conjurado à vida pelo ancião e
possuidor do dragão.

A Entrada
   Sendo mais um posto de vigia do que uma tenda de pedágio, é neste local onde
os transgressores são detidos, e proibidos de entrarem na pequena vila de
Villspah.  O Barão é um homem generoso e um mago competente mas sua
generosidade somente se extende para aqueles que ele convida para entrar
em suas terras.

Estrada de Tábuas
   Brutas tábuas de madeira foram cortadas e colocadas sobre o chão de
lama, tornando o progresso extremamente fácil.  A estrada se curva para o
leste por uma distância extremamente longa, terminando em um grande castelo
que mal pode ser visto daqui.

Estrada de Tábuas
   Brutas tábuas de madeira foram cortadas e colocadas sobre o chão de
lama, tornando o progresso extremamente fácil.  A estrada se curva para o
leste por uma distância extremamente longa, terminando em um grande castelo
que mal pode ser visto daqui.

Na Fronteira de Villspah
   Você está no início de uma cidade que foi constrída e que é controlada
pelo Barão.  Duas construções de madeira encontram-se a leste daqui, uma em
cada lado da estrada.  Por seu aspecto e o cheiro que exalam parecem ser
estábulos.  Uma pequena cidade encontra-se logo após elas.

Entrando em Villspah
   Há construções de madeira em ambos os lados da estrada. Uma delas é um
estábulo e a outra é a loja do cavaleiro.  Há agrupamentos de lojas
seguindo pelo lado das estradas.  Esta comunidade parece estar crescendo
muito bem, em todas as formas.

Estrada Princial
   Esta estrada central principal é onde a maioria das pessoas desta
pequena vila passeia - alguns indo ou vindo do castelo.  O castelo se
encontra em uma pequena distância a leste, dominando a visão naquela
direção.  Outra estrada cruza esta, indo na direção norte e sul.

Estrada Principal
   Passagens seguem em direção as lojas para norte e sul desta estrada.
Há sinais em cada uma das lojas indicando ao norte uma taverna, e ao sul
um vendedor de alimentos não perecíveis.

Estrada Principal
   O entabuamento de madeira está um pouco mais gasto aqui, bem no meio da
cidade, onde o tráfego de pessoas é mais intenso, mas ainda em bom estado.
Há uma hospedaria de dois andares ao lado norte, conectada a taverna, logo
a noroeste daqui, e um armazém na direção sul.

Estrada Principal
   A estrada principal é cruzada novamente por uma estrada, que segue
exatamente nas direções opostas à estrada principal.  O castelo encontra-se
diretamente a oeste, a ponte levadiça está presentemente aberta.

Estrada Principal, Próximo ao Castelo
   O entabuamento de madeira termina aqui, e logo a leste começa a passagem
pavimentada em direção a casa do Barão.  O castelo possui a clara visão  de
ser um local com uma cordial recepção.

Estrada Principal, Oeste da Ponte Levadiça
   Guardas estão  posicionados logo a leste daqui, parados ao lado da
estrada com uma rigorosa atenção.  Eles estão vestindo o tradicional
magenta da família do Barão, longas e vistosas vestimentas de feiticeiro, e
por cima uma excelente armadura de couro.

Laço Norte de Villspah, Lado Leste
   A estrada faz um tipo de laçada agora, curvando para norte e depois para
o sul, se encontrando de novo, como uma ferradura invertida.  Uma pequena
envergadura de tasneiras encontra-se a leste da estrada, escoando para o
fosso que circula o castelo.  Para o lado oeste, há a parede leste da
hospedaria.

Laço Sul de Villspah, Lado Leste
   A estrada toma forma de uma pequena ferradura, deixando a estrada
principal e curvando ao redor pelo sul, girando até se encontrar de novo a
oeste.  Um pequeno, mas bontito templo encontra-se na direção sul, com
suas paredes brancas e levemente descascadas pela intensa luz do sol que a
atinge.  A parede leste de uma loja comum encontra-se na direção oeste, e
há um painel com lamparinas, rolos de corda e sacos retradado na mesma.

Laço Norte de Villspah, Lado Leste
   A estrada, construída com madeira sólida, acoplada junto ao chão,
procede em uma laçada ao redor do norte da vila.  Ao sul há a estrada
principal, que pode levá-lo diretamente para os domínios do Barão, ou para
fora deles.  Uma pequena loja encontra-se a oeste da estrada, e sua entrada
principal é ao seu lado norte.

Laço Norte de Villspah, Lado Nordeste
   A estrada faz uma laçada para o sul e oeste daqui, dirigindo-se através
de pequenas lojas e casas.  Um pequeno córrego passa por um pequeno celeiro
com uma roda de pás ao norte - presumivelmente o local de trabalho de
alguém.  Logo após um pequeno grupo de tasneiras a leste, encontra-se o
castelo do Barão de Villspah, um mago poderoso e muito gentil.

Laço Norte de Villspah, Lado Norte
   Uma pequena loja encontra-se ao sul da estrada, emitindo um suave odor
de enxofre através de sua porta.  A estrada segue para leste e oeste
passando por várias lojas e casas de Villspah.

Laço Norte de Villspah, Lado Norte
   Há lojas ao norte e ao sul, e com grandes diferenças entre elas.  Ao
norte, a porta da loja está fechada, e cortinas cobrem as janelas em seu
interior.  Ao sul há uma estrutura parecida com um celeiro, de onde pode
ser ouvido estalos de metal.  A estrada se curva para leste e oeste pela
vila de Villspah.

Laço Norte de Villspah, Lado Noroeste
   Uma pequena loja encontra-se a norte da estrada, entre duas filas de
plantação de milho.  A estrada segue para leste, passando por mais lojas e
para sul, rumo a estrada principal de Villspah.

Laço Norte de Villspah, Lado Oeste
   A estreita estrada, revestida com madeira, segue passando por uma
pequena loja, parecida com um celeiro, e com sua entrada voltada para o
outro lado desta construção.  A estrada faz uma curva fechada para leste
logo a norte daqui, e a estrada principal segue em uma pequena distância
logo a sul.

Laço Norte de Villspah, Lado Oeste
   Uma pequena ramificação da estrada principal faz uma pequena laçada para
o nordeste, ao redor de um vasto agrupamento de casas e lojas.  Esta
pequena estrada é toda revestida por madeira, assim como na estrada
principal, mas um pouco mais estreito.  A parede oeste da estalagem
encontra-se a leste da estrada, e há um campo de plantação de milho
a oeste.

Laço Sul de Villspah, Lado Oeste
   Uma pequena ramificação da estrada principal faz uma leve laçada ao sul,
em torno de um grupo de casas e lojas.  Para o lado leste da estrada
encontra-se a parede ocidental de uma loja, e para o oeste há fileiras e
mais fileiras de plantação de milho.  A estrada principal segue diretamente
para o norte.

Laço Sul de Villspah, Lado Oeste
   A estrada passa por uma pequena loja cercada de tábuas, com um movimento
de comodidade através da vila.  Cercante aos subúrbios desta pequena
comunidade há uma vasta plantação de milho atingindo seis pés altura.

Laço Sul de Villspah, Lado Sudoeste
   Uma curva na estrada permite ir a norte e leste, cortando os campos de
milho que cercam a vila, com suas linhas nítidas e perfeitas.  Por uma
pequena distância ao norte segue a estrada principal, e a laçada da estrada
segue ao leste.

Laço Sul de Villspah, Lado Sul
   Pequenas lojas se encontram com a estrada ao norte e sul, com suas
portas abertas o convidando para entrar.  A loja ao norte ostenta a gravura
de uma deslumbrante jóia logo acima da porta, certamente a indicação de um
dono de joalheria.  A estrada continua para leste e oeste.

Laço Sul de Villspah, Lado Sul
   A estrada segue na direção leste e oeste.  Há uma loja muito pequena -
parecendo mais uma barraca - instalada ao lado norte da estrada.  Logo a
leste daqui, a estrada faz uma curva para o norte, continuando o laço sul
de Villspah.

Laço Sul de Villspah, Lado Sudeste
   Aqui a estrada faz uma curva, dirigindo-se no sentido norte e oeste.
Para o lado leste da estrada há um pequeno caminho entrando em um calmo e
colorido jardim, onde as flores silvestres crescem, cuidadas pelos
habitantes locais da vila.  Ao sul, através de um pequeno portão de ferro,
encontra-se o cemitério, onde há pouquíssimas lápides.

Laço Sul de Villspah, Lado Leste
   A estrada continua sinuosa para as direções norte e sul, ao longo do
laço sul.  Há um pequeno templo, mas bem arrumado, no lado leste da
estrada.  Não muito distante daqui encontra-se a estrada prindipal, ao
norte.

A Ferraria
   Vários equipamentos para equitação estão pendurados pelas paredes deste
local pequeno e térrero.  Há um pequeno balcão fixado por quase toda a
parede norte, e uma cadeira com aspecto velho, mas muito aconchegante.  Um
conjunto de portas corrediças foi construído na parede norte desta loja,
sendo o único acesso aos cavalos que estão à venda.

Pastagem dos Cavalos
   Este pequeno espaço gramado é onde o comerciante de cavalos da vila
mantém sues animais até que estes sejam  vendidos.

A Taverna da Cidade
   Simples como qualquer outra taverna pode ser, esta taverna de tamanho
médio serve como ponto de encontro dos habitantes da vila, assim como todos
os outros locais para se comer desta cidade também servem.  Um pequeno
palco encontra-se perto da parede norte, a esquerda de uma enorme lareira
de pedra.  Um grande bar segue pela parede oeste do local, e por detrás
pode-se ver os criados apressados enchendo espumantes canecas de cerveja
ou preparando comida para os fregueses.  Uma porta giratória encontra-se
fixada na parede leste, dirigindo um caminho para a hospedaria onde os
viajantes podem repousar.

A Hospedaria de Villspah
   Esta sala muito baixa oferece um pequeno número de velhas mesas e
cadeiras onde se pode sentar e descansar.  Uma pequena escada no lado
leste, ao fim da sala, segue para cima onde há quartos para serem locados.
O fogo queima calmamente na lareira da parede norte, exalando para toda a
sala um ar quente e aconchegante.

Loja de Alimentos
   Muitos alimentos guardados em contêiners não perecíveis estão aqui
empilhados em uma estante limpa e conservada.  Um pequeno balcão
encontra-se encostado à parede sul desta loja, no qual você pode comprar
o que desejar.

A Loja Comum de Villspah
   Inúmeras prateleiras encontram-se por toda a extensão das paredes,
exceto a norte onde o balcão principal está localizado.  Tudo, do útil ao
fútil, está à venda nesta loja, é só comprar no balcão.

A Loja de Armas
   Esta loja serve tanto como uma loja de armas, tanto como ferraria para a
cidade.  A maioria dos habitantes locais precisam mais do trabalho da
ferraria do que de alguma arma, entretanto o verdadeiro encanto do
proprietário é pelas armas.

A Farmácia
   A área para os clientes desta loja é muito pequena.  Somente uma pequena
área, sem lugar para se sentar, é reservada para aqueles que desejam
comprar algo aqui - o resto da loja é bloqueado por uma estranha parede.
Você pode sentir estranhos odores vindos da parte sul desta construção,
alguns deles bons, outros nem tanto.

O Moinho de Villspah
   Toda a água que vai para a população de Villspah passa através de um
sistema de funil criado pelo próprio Barão.  Villspah possui as águas mais
límpidas de toda Vitália, uma ostentação que não é para muitos.

O Café de Villspah
   Este lugar, pequeno mas muito confortável, é um total contraste com os
barulhos do lado de fora, onde o trabalho do ferreiro pode ser ouvido alto
e claro, ressonante por toda a cidade.  Pequenas mesas estão fixas pela sala
com confortáveis cadeiras em sua volta.  Há dois pequenos sofás logo
adiante, arredondados e com mesas, onde as pessoas podem relaxar enquanto
apreciam uma xícara de café.

A Loja da Herborista
   O forte aroma de plantas secas penetram por seu nariz no exato momento
em que você entra nesta sala.  Atrás do balcão você pode observar vários
ramos de plantas, dos quais a maioria você desconhece, todos secos.  Talvez
por isso eles devem ser usados em pequenas quantidades, ou como
medicamentos.

A Joalheria
   Normalmente em pequenas cidades como esta, joalherias não tem o grande
interesse da população, entretanto por o Barão ser um mago - e um mago
muito poderoso - a joalheria traz uma vida elegante e vistosa para ele.  Os
habitantes locais, é claro, também fazem algumas pequenas compras aqui.

A Cartografia
   O cartógrafo é provavelmente quem mais guarda segredos das terras
exteriores.  O povo de Villspah possui uma enorme vontade de viajar, e
assim vem encarregando o cartógrafo a fazer vários mapas das mais exóticas
regiões de Vitália.  Com sua renda fixa, o cartógrafo vende qualquer tipo
de mapa que o Barão venha a pedir.

O Pequeno Templo de Villspah
   Pequena mas sinceras cerimônias são realizadas neste pequeno templo
todo domingo.  Um altar encontra-se a leste, no final do templo, e há um
tapete estendido saindo da porta em direção ao altar.

O Cemitério de Villspah
   Este lugar, onde os corpos desta pequena cidade são enterrados, é muito
pequeno e sombreado, com árvores que se projetam por quase toda a área,
dando uma sensação de calma e tranquilidade no local.  O que lhe chama a
atenção é o pequeno número de covas - não que deveria ter muitos mortos,
mas a cidade não parece ser nova e muitos ja devem ter passado seus últimos
anos aqui em Villspah.

O Viveiro de Aves
   Pequenas e grandes gaiolas estão penduradas no teto por todo o interior
deste local.  O cheiro não é nada agradável, entretanto os animais que
estão nas jaulas são mais do que aprazíveis - são formidáveis companheiros
para se ter por um pequeno custo.

O Jardim de Villspah
   Tudo pelo caminho é bonito e florido, possuindo as mais diversas cores
imagináveis.  Uma pequena área aberta encontra-se ao sul com  alguns bancos
de madeira uma fonte ao meio.

Um Parque ao Ar Livre
   Uma pequena fonte, escoaando calmamente uma água muito límpida, está
aqui, rodeada por quatro bancos de madeira.  Muitas árvores crescem ao
redor do contorno do parque, dando a sensação de conforto e paz que só pode
ser encontrado ao ar livre.  Um belo jardim encontra-se a norte, e um
portão de ferro separa este parque de um cemitério ao lado leste.

O Estábulo de Villspah
   A população de Villspah gosta, de fato, da paz e da beleza de sua
pequena vila, e estão sempre tentando mantê-la da maneira mais limpa
possível.  Você está encorajado a estabular seu animal por todo o tempo
necessário, readquirindo-o quando for embora, para manter a paz e a
limpeza desta vila.

A Ponte Levadiça de Villspah
   Há guardas localizados na entrada, onde permanecem por todas as horas do
dia e da noite.  O Barão é, por fama, um homem muito generoso, entretanto
isso não é a pura verdade.  É dito que o Barão sempre foi fiel ao antigo
rei, e por esse motivo, ele talvez tenha alguns inimigos dentro de suas
próprias terras.

O Hall de Entrada
   Uma cobertura encontra-se com uma sala logo a leste.  A cada lado de
você, ao norte e ao sul, encontram-se as portas para as torres dos
guardas, onde há vigias durante todo o tempo.  Pequenas fendas nas portas
de madeira das torres, permitem que flechas sejam lançadas caso um intruso
passe pelos guardas da ponte.

Torre de Guarda Norte
   Uma escadaria de pedra segue junto à parede em direção a sala dos
guardas acima.  Há ma pequena mesa e um banquinho encostados no canto da
sala.  A porta encontra-se a sul.

O Posto de Guarda
   Uma escadaria dirige-se para baixo deste pequeno e simples posto, onde
há sempre um guarda, vigiando as fronteiras norte à procura por sinais de
invasões.  Com tamanha tranquilidade da cidade, e a afeição dos
habitantes locais, parece até estranho a necessidade do Barão de ter
postos de guarda funcionando a todo momento.

Torre de Guarda Sul
   Uma escadaria de pedra segue junto à parede em direção a sala dos
guardas acima.  Há ma pequena mesa e um banquinho encostados no canto da
sala.  A porta encontra-se a norte.

O Posto de Guarda
   Uma escadaria dirige-se para baixo deste pequeno e simples posto, onde
há sempre um guarda, vigiando as fronteiras norte à procura por sinais de
invasões.  Com tamanha tranquilidade da cidade, e a afeição dos
habitantes locais, parece até estranho a necessidade do Barão de ter
postos de guarda funcionando a todo momento.

A Recepção
   Todos os visitantes que desejam ver o Barão, por qualquer razão que
seja, precisam antes falar com seu consultor e informar o motivo de sua
visita.  Se você deseja ver o Barão, você deve, antes, ter a permissão do
consultor.  Ou...  Talvez tentar alguma outra coisa?

Sala de Espera
   O Barão é um homem ocupado, e não deve ser perturbado por assuntos
fúteis.  Todo o seu tempo é destinado a relações com as necessidades dos
habitantes e aos mensageiros estrangeiros.  Seja paciente e você será
logo atendido e poderá entrar na Câmara de Estado.

A Câmara de Estado
   Uma grande e ampla mesa ocupa a maior parte do espaço que esta sala
tem a oferecer.  Uma grande e vistosa cadeira, presumivelmente do Barão,
encontra-se na ponta leste da mesa.  Há também, menores, mas confortáveis
cadeiras alinhadas pelos lados da mesa.  Uma tapeçaria magente cobre o
canto leste da sala, logo atrás da cadeira do Barão.

O Salão de Festas
   Para aqueles que não puderam ver o Barão, sempre há o abundante salão
de festas, onde se pode visitar.  Não há cadeiras nesta sala, somente uma
enorme mesa carregada com todos os tipos de alimentos - prontos para serem
degustados.

A Cozinha
   A alta temperatura o atinge na medida em que você adentra neste local.
O grande forno que o cozinheiro usa libera um instenso calor a todo
momento, seja dia ou noite.  O salão de festas é muito mais confortável -
que tal ir lá para preparar uma refeição?

Um Corredor Vazio
   Os seus passos ecoam por este corredor, totalmente vazio por toda sua
extensão.  Duas portas encontram-se ao lado sul, aproximadamente seis pés
de distância uma da outra - uma delas logo a sul de você.  Na distânte
parede leste há outra porta, com aparência mais robusta do que as da
parede sul.

Um Corredor Vazio
   Uma porta robusta encontra-se a leste daqui, parecendo ser muito sólida
e difícil de ser aberta.  Outra porta encontra-se a sul.

A Sala de Guarda
   Uma milícia armada?  Em um local onde o próprio Barão é conhecido por
ser pacífico e tranquilo?  O que será que todos estes homens armados estão
fazendo aqui?

A Sala de Guarda
   Uma milícia armada?  Em um local onde o próprio Barão é conhecido por
ser pacífico e tranquilo?  O que será que todos estes homens armados estão
fazendo aqui?

Uma Despensa Úmida
   Engradados e caixas das próprias coisas do Barão encontram-se aqui, nas
prateleiras em um canto da sala.  As paredes construídas em pedra estão
marcadas por uma insignificante infiltração.  Uma pequena passagem na pedra
segue para norte em direção a uma outra pequena sala, e uma bela porta
econtra-se no lado oeste.

Anexo da Despensa
   Todos tipos de alimentos não perecíveis são guardados nesta sala.  De
algum modo, esta sala foi vedada de qualquer infiltração, mantendo todos
os alimentos que aqui estão protegidos.

Entrada do Calabouço
   Uma ampla sala, e com o piso todo recoberto em pedra segue pela parte
sul de três conjuntos de celas.  Parece que o Barão não é tão tranquilo e
pacífico como todos pensam que ele é.

O Calabouço
   Grandes celas encontram-se no fim desta sala, ao lado norte, com
grossas barras de ferro as cercando.  Há uma espessa porta de madeira no
final da sala, a leste - sendo a única saída deste calabouço.

O Calabouço
   Grandes celas encontram-se no fim desta sala, ao lado norte, com
grossas barras de ferro as cercando.  Há uma espessa porta de madeira no
final da sala, a leste - sendo a única saída deste calabouço.

Uma Cela
   Não há muitas coisas nesta cela além de um pote mau cheiroso e alguns
ratos.  Aqueles que são aprisionados aqui devem ser pessoas muito más, para
serem tratados de tal forma pelo Barão.

Uma Cela
   Não há muitas coisas nesta cela além de um pote mau cheiroso e alguns
ratos.  Aqueles que são aprisionados aqui devem ser pessoas muito más, para
serem tratados de tal forma pelo Barão.

Uma Cela
   Não há muitas coisas nesta cela além de um pote mau cheiroso e alguns
ratos.  Aqueles que são aprisionados aqui devem ser pessoas muito más, para
serem tratados de tal forma pelo Barão.

Parte Superior da Sala de Guarda
   Guardas estão aqui, a todo instante, protegendo a entrada para os
aposentos do Barão.  Esta pequena câmara tem só esta finalidade.

Os Aposentos do Barão
   Estas grandes salas são os aposentos pessoais do Barão.  Sem nenhuma
esposa, ele não tem a necessidade de ter aposentos para uma família, e nem
para muita mobília, possuindo só simples móveis.  Uma lareira encontra-se
fixa à parede noroeste, e um grande tapete cobre a maior parte do piso na
parte sudeste da sala.  A cama do Barão encontra-se a sul.

Os Aposentos do Barão
   Estas grandes salas são os aposentos pessoais do Barão.  Sem nenhuma
esposa, ele não tem a necessidade de ter aposentos para uma família, e nem
para muita mobília, possuindo só simples móveis.  Uma lareira encontra-se
fixa à parede oeste, e um grande tapete cobre a maior parte do piso na
parte sudeste da sala.  A cama do Barão encontra-se a sudeste.  Há uma
janela parecida com um vitral na parede sul, possuindo um estranha
mistura de cores e um misterioso movimento.

Os Aposentos do Barão
   Estas grandes salas são os aposentos pessoais do Barão.  Sem nenhuma
esposa, ele não tem a necessidade de ter aposentos para uma família, e nem
para muita mobília, possuindo só simples móveis.  Uma lareira encontra-se
fixa à parede noroeste, e um grande tapete cobre a maior parte do piso na
parte sudoeste da sala.  A cama do Barão está aqui, encostada na parede a
sudeste.

Os Aposentos do Barão
   Estas grandes salas são os aposentos pessoais do Barão.  Sem nenhuma
esposa, ele não tem a necessidade de ter aposentos para uma família, e nem
para muita mobília, possuindo só simples móveis.  Uma lareira encontra-se
fixa à parede noroeste, e um grande tapete cobre a maior parte do piso
deste local.  A cama do Barão encontra-se a leste.

As Planícies
   Você está de pé nas planícies.  Este é um vasto e desolado lugar, onde o
vento pode uivar impertubado já que nada, além de você, barra seu caminho.
Contudo você não é o primeiro a vagar por aqui.  Antes de você alguém deixou
um pequeno caminho.  O caminho parece um tanto perdido e não é o tipo de
caminho que leva a algum lugar significante ou importante, mas este entrou
nas distantes montanhas ao norte.  Uma trilha estreita marca seu caminho
para norte, levando em direção à ladeira.

A Travessa
   Você está errando por uma agradável e sombria travessa.  A estrada é
ladeada por ambos os lados por altas e grandiosas árvores que proporciona à
cena uma aura de calma e serenidade.
   Você pode seguir a estrada para norte, sul ou oeste, por uma pequena
ramificação.

A Travessa
   As árvores permanecem próximas aqui, e os altos e espessos arbustos impedem
você de ver à distância, exceto a leste, onde uma larga travessa continua até
perder de vista; e a oeste onde a mesma travessa vai em direção do que parece
ser uma cidade bastante grande.  Os sons mudos da agitação da cidade alcançam
seus ouvidos de longe; cachorros de rua latindo, crianças chorando, e
vendedores de rua gritando.
   Um caminho escarpado desce daqui para nordeste em rumo à Vila dos Anões, e
uma pequena trilha atravessa as árvores em direção às colinas ao norte.

A Entrada da Cidade
   Você está no subúrbio de uma grande cidade - Midgaard; a capital desta
terra.  A estrada leva a leste para dentro da tranquilidade, paz - e dos
perigos - da floresta. E para oeste a estrada se torna a Rua Principal da
cidade; rodeada pela confusão das lojas, bares e mercados. Você pode ver
uma vila de engraçadas criaturas ao sul.

O Portao Sul
   Você está em um caminho estreito e empoeirado, que conduz para longe do
portão Sul de Midgaard, para a floresta de Miden'Nir (que em globinóide
significa 'Sangue Verde').  Você ainda pode ver a cidade à leste, mas para
sul, há o ar fresco e as plantas verdes.

A Trilha para Miden'Nir
   Você está em uma floresta iluminada.  Uma trilha conduz ao sul, mas a
passagem para leste é bastante fácil.  Para oeste, a fumaça pode ser vista
subindo das copas das árvores.  O amontoamento de Midgaard está a norte
daqui.

Miden'nir
   Você está de pé na floresta escura.  Para leste as montanhas bloqueiam
sua passagem.  Daqui, somente a floresta iluminada à oeste ou ao sul
oferecem um caminho para a viagem.

Miden'nir
   Aqui floresta é profunda e o vento sopra através das árvores e
através de seus cabelos.  Para norte, a floresta fica mais clara. No
entanto, os caminhos para sul e para oeste colocam você cada vez mais
fundo na floresta.

Em um Pequeno Caminho
   Aqui há um caminho, levando a oeste e a sul através da floresta escura
de Miden'nir.  Montanhas cortam a vista a oeste daqui.

Miden'nir
   As árvores de Miden'nir são exuberantes e verdes, escondendo o mal que
espia nesta floresta.  As árvores se tornam muito abundantes para oeste, mas
você pode ir para norte, sul ou viajar na direção das montanhas que estão a
leste daqui.

Um Cruzamento
   Aqui os caminhos de terra encontram-se conduzindo ao norte, sul e leste.
As árvores parecem estar mais próximas de você neste ponto, e você dificilmente
pode ver o céu através dos grossos galhos acima de sua cabeça.

A Trilha
   Você está numa trilha que atravessa a floresta de norte ao sul.  Para
oeste, montanhas intranponíveis olham furiosamente para você, e a abundante
floresta e os arbustos impendem qualquer movimento para oeste.

Miden'nir
   As árvores de Miden'Nir são exuberantes e verdes, escondendo o mal que
espia nesta floresta.  Você pode ir para norte rumo as montanhas, ou oeste
para a floresta, mas as montanhas escarpadas impedem qualquer movimento
para leste.

Miden'nir
   A floresta é escura, e se torna cada vez mais escura para oeste.  Você
sente que há algo ruim escondido nesta floresta.  A floresta fica mais clara
para o norte.  O vento bate em você enquanto você considera suas opções.

As Profundezas da Floresta
   É totalmente escuro aqui, a floresta te rodeia.  Com cada passo, a
floresta parece fechar-se a sua volta, e fica mais escuro e maior é o
mau presságio que você sente. Esta pode ser a hora certa para voltar
a um lugar mais seguro.

A Floresta Clara
   A floresta é clara aqui e você pode facilmente escolher seu caminho
através da trilha.  Para leste, a floresta torna-se espessa e escura. Ao
sul, a trilha continua.

Algum terreno lamacento
   O terreno é totalmente lamacento aqui e poças estão em todas as direções.
Suas botas fazem um som nojento medida que você anda aqui.  Você pode ir em
qualquer uma das quatro direções cardeais daqui. Esperançosamente, isto será
mais seco.

Perto das Montanhas
   A mais proeminente característica daqui são as montanhas que estão à
leste.  Daqui você pode ir somente para norte e oeste, já que as rochas
impedem qualquer outro movimento.

A Trilha Pálida
   Aqui a trilha se torna intransitável.  Você pode ir para norte já
que a floresta é relativamente clara.  Para o sul, você pode ver um
caminho.

O Caminho Escuro
   Você está confinado por árvores em um dos seus lados. O caminho continua
para norte e sul, enquanto é muito apertado para explorar para oeste, você
pode desviar para o interior da floresta a oeste.

A Floresta Escura
   Você faz seu caminho através dos arbustos.  A floresta escura de
Miden'nir fica bastante densa aqui, e os galhos bem acima de sua
cabeça são tão grossos que bloqueiam toda a luz do sol direta.
Enquanto está muito denso para avançar à leste, você é capaz de fazer
seu caminho para sul e oeste.

A Carnificina
   Aqui, você tem uma visão horrivel.  O sangue está em todos os lugares...
nas árvores e saturado no chão.  Dois esqueletos estão na sua frente,
parecendo olhar para você.  A floresta é impassível para o sul, mas as outras
direções parecem normais.

Fundo na Floresta de Miden'nir
   Há um cheiro nauseante aqui.  Cheira a sangue e morte.  Para norte, você
pode ver alguns reflexos da luz do sol.  Para leste, você simplesmente não
pode ver.  As árvores estão próximas e sufocantes, parecendo diferentes a oeste.

A Floresta Escura
   Os galhos acima de você, bloqueiam toda a luz solar direta, fazendo esta
ser uma área da floresta particulamente escura.  A floresta continua à leste,
onde esta se encontra com as montanhas.  O ar é parado e asfixiante - um odor
vem do oeste e uma horrível sensação faz o cabelo de sua nuca ficar de pé!

No Sopé das Montanhas
   Você se acha no sopé das montanhas, onde é muito escarpado para continuar
para norte ou leste.  Você vê a floresta exuberante e verde de Miden'nir para
sul e oeste.

Fundo na Floresta de Miden'nir
   Os galhos acima de você bloqueiam toda a luz do sol direta, fazendo a
floresta nesta área muito escura.  A floresta continua a oeste. Mas as
montanhas bloqueiam a exploração em qualquer outra direção, exceto ao sul,
onde você nota um pequeno túnel escavado no lado da montanha.

O Túnel nas Montanhas
   As paredes deste túnel foram esculpidas vários anos atrás pelos goblins
desta floresta.  O chão é batido e continua para o sul, entrando no monte,
ou voltando para a floreste inda a norte.

Um Túnel nas Montanhas
   O túnel fica mais claro para norte, presumidamente levando para fora,
enquanto que para sul a passagem fica cada vez menor.  Uma pequena alcova
foi esculpida na parede leste.

Uma Pequena Alcova
   Uma pequena alcova foi esculpida aqui.  Aqui, há uma pilha de gravetos
e folhas, provavelmente servindo como cama.

Um Túnel nas Montanhas
   A medida que você explora mais adiante na montanha, o túnel fica cada vez
menor indo para sul.  Você quase tem que se encurvar para poder passar por
esta área.  Ao sul, uma pequena arcada leva a uma grande câmara.

O Quartel-General dos Goblins
   O túnel desemboca numa grande (bom, grande para os goblins) caverna
que serve como quartel para os goblins de Miden'nir.  Os ossos de várias
criaturas da floresta estão espalhados pela sala, os restos da última
refeição.

A Frente da Hospedaria
   Você está de pé em uma caminha batido que se abre em uma clareira.
Aqui há uma velha construção de madeira soltando fumaça de sua chaminé.
Uma placa é visível na entrada à oeste.  Você pode ir para norte ou sul
dando a volta na construção ou deixar este lugar e voltar para a floresta.

Ao Norte da Hospedaria
   Você está ao norte da hospedaria.  As coisas não parecem muito diferentes
deste ângulo.  Aqui o ar está cheio de cheiros de fumaça e comida.  Ao sul,
a porta da frente te espera... ou você pode ver se há uma porta dos fundos.

Ao Sul da Hospedaria
   Você está ao sul da hospedaria.  Você pode facilmente ir para norte
e entrar pela porta da frente, ou para oeste e ir pelos fundos do
estabelecimento.  Você escuta um choro abafado vindo da pequena trilha
que leva ao sul.

Atrás da Hospedaria
   Você está atrás da hospedaria.  O cheiro aqui não é tão agradável já
que o faxineiro e seu ajudante jogam uma boa quantidade de lixo aqui.
Algumas pilhas de lixo está à oeste, mas você vai cheirar pior "metendo
o nariz" lá.  Como uma alternativa mais limpa, você pode ir para norte
ou oeste, contornando a hospedaria.

A Hospedaria do Lenhador
   Você está no saguão da Hopedaria do Lenhador.  Uma fina neblina de fumaça
invade o ar daqui.  A hospedaria fica vazia frequentemente, já que a floresta
foi invadida por goblins, e não é mais seguro estas bandas da floresta.
O bar é ao norte daqui.  Se você prefere ter sua própria mesa, há uma vaga
ao sul.

A Emboscada
   Esta é uma trilha encoberta de vegetação ao sul da hospedaria.  A trilha
continua a oeste, mas você é pressionado a segui-la.  Vários arbustos estão
pisoteados e alguns galhos medianos foram derrubados.  Evidentemente, houve
uma batalha aqui recentemente.

O Bar
   Este é o lugar onde as pessoas vem saborear: a comida, a bedida e
a hospitalidade do estalajadeiro, mas ultimamente, ele somente serve
para alguns poucos aventureiros que conseguem sobreviver à viagem
através da floresta.
   Você pode sair para sul e retornar para o saguão da Hospedaria.

A Mesa dos Bardos
   Você está num canto escuro da Hospedaria.  Uma grande mesa redonda com
algumas cadeiras de madeira está aqui.  Há uma grande mancha na mesa, os
restos de uma bebida derramada.

O Depósito de Lixo
   Você tem lixo até os joelhos.  ECA!!!  Isto cheira mal e quem sabe que
tipo de vermes vivem nesta sujeira...

Uma Parte Calma da Hospedaria
   Parece não haver ninguém nesta parte da Hospedaria do Lenhador,
provavelmente um lugar seguro para descansar e medicar suas feridas...

No Rastro do Cavaleiro
   Daqui, o caminho continua a leste e a oeste.  Você nota marcas recentes
no chão macio que mostram que o cavaleiro fugiu para oeste.

No Rastro do Cavaleiro
   O caminho continua para leste e para sul.  Você nota marcas recentes no
chão macio que denotam que o cavaleiro virou e seguiu para o sul.

No Rastro do Cavaleiro
   O rastro do cavaleiro continua para leste e para o norte ao longo deste
caminho através da floresta.  As marcas ainda estão frescas, então ele deve
estar por perto.

O Fim do Rastro
   À primeira vista, você tem a nítida impressão que o caminho termina
exatamente aqui, já que as árvores o cercam e parecem tornar a exploração
daqui adiante impossível.  O chão está coberto por pegadas recentes, mas
você não consegue descobrir para onde se dirigiam.  Um dos cavaleiros deve
que estar próximo...  Olhando mais atentamente, você consegue identificar
uma pequena passagem seguindo norte.  Um cavaleiro negro não conseguiria
ultrapassá-la, mas quem sabe você não o consiga?

O Grande Tabuleiro de Xadrez de Midgaard
   Você se encontra na entrada que dá acesso ao Tabuleiro de Xadrez de
Midgaard. O gigantesco portão de madeira range ao ser aberto.
   Um caminho sujo e estreito segue rumo leste através da grama espessa,
e o tabuleiro de xadrez surge a oeste.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.  Esta normalmente é a casa
da Torre da Rainha Negra.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
do Cavaleiro da Rainha Negra.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.  Esta normalmente é a casa
do Bispo da Rainha Negra.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
da Rainha Negra.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.  Esta normalmente é a casa
do Rei Negro.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
do Bispo do Rei Negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
do Cavaleiro do Rei Negro.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
da Torre do Rei Negro.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
da de um dos Peões da Rainha Negra.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões da Rainha Negra.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
da de um dos Peões da Rainha Negra.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões da Rainha Negra.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões do Rei Negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões do Rei Negro.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões do Rei Negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões do Rei Negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Você pode ver um portão
enferrujado ao sul.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.
Ao oeste, voce pode ver um grande portao enferrujado.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Ao leste, a uma curta distância
você pode ver um grande portão enferrujado.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Você pode ver um portão
enferrujado ao leste.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Você pode ver um portão
enferrujado ao norte.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões da Rainha Branca.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões da Rainha Branca.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões da Rainha Branca.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões da Rainha Branca.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões do Rei Branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões do Rei Branco.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões do Rei Branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
de um dos Peões do Rei Branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro.  Esta normalmente é a casa
da Torre da Rainha Branca.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
do Cavaleiro da Rainha Branca.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
do Bispo da Rainha Branca.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
da Rainha Branca.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
do Rei Branco.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
do Bispo do Rei Branco.

Uma Casa Negra
   Você se encontra numa casa de mármore negro. Esta normalmente é a casa
do Cavaleiro do Rei Branco.

Uma Casa Branca
   Você se encontra numa casa de mármore branco. Esta normalmente é a casa
da Torre do Rei Branco.

A Tesouraria Negra
    Você se encontra dentro da tesouraria da Corte Negra. Afortunadamente,
parece que ninguem saqueou o tesouro da Coroa.

A Tesouraria Branca
    Você se encontra dentro da tesouraria da Corte Branca. Afortunadamente,
parece que ninguem saqueou o tesouro da Coroa.

A Ladeira em Espiral
   Você entra no meio do nada à medida em que segue para baixo, em direção
a escuridão.  Este vácuo, fútil e sem qualquer tipo de vida, segue em
espiral até onde sua visão consegue chegar.  A unica coisa que visivel é a
enorme escadaria em espiral.  Construída por pedras muito antigas e espaçosa
como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.  Os sons de passos
ecoando é tudo o que pode ser ouvido.  Você pode voltar pelo sul para a
plataforma, ou você pode seguir para baixo pela escada.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   O som de passos ecoando e o total vazio são as unicas coisas que vem a
você na medida em que atravessa esses degraus.  Construída por pedras muito
antigas e espaçosa como dez homens lado a lado, ela espirala infinitamente.
Você surpreende-se imaginando que tipo de força segura essa escadaria no
meio do nada.  Se focalizando para manter na escada, neste lugar sem
paredes, você pode voltar para o plano mortal, ou continuar em direção ao
misterioso plano abaixo.

A Ladeira em Espiral
   A escadaria de pedra termina abruptamente aqui, defronte a um
vislumbrante portal.  A base da escadaria desaparece no desconhecido, por
dentro do portal.  Vindo do portal, você pode ouvir o suave som da água se
debatendo com uma espécie de margem, e a terrível lamentação de algum tipo
de criatura.  Você pode voltar subindo a escadaria, ou avançar pelo portal.

Nas Margens do Rio Styx
   A areia negra obsidiana silencia o som dos passos na medida em que você
anda nas margens do rio Styx.  O ar aqui é mortalmente imóvel, e trasmite
um som que pode ter sido feito por qualquer mortal que esteja nessas
margens.  O rio flui vagarosamente de leste para oeste. A superfície do
rio é preta como carvão, e nenhum tipo de reflexo pode ser visto.  Na
superficie não há nenhum tipo de ondas.  O translúcido brilho de
atormentados espíritos flui pelo rio em direção ao desconhecido.

O Rio Styx
   O rio parece parado, mas vários seres fluem por suas correntes, sabendo
que ele move eternamente em direção a um local desconhecido.  Nenhum
reflexo, ondas, ou vibrações por toda a superície do rio.  O rio Styx é,
certamente, o Rio dos Mortos.

O Rio Styx
   Entrando no friorento rio, você subitamente é puxado para baixo por uma
força desconhecida.  Ofegando, você tente alcançar a superfície para
descobrir que você nao consegue penetra-la!  Como os espíritos flutuantes,
você agora está na mercê das correntes para sempre.  Não importa o quanto
você se esforçe, a superfície do rio continua impenetrável e a margem foje
do seu alcançe.  Na medida em que flui, você compreende que deveria ter
pago a Chyron, e permitido que o transportasse seguramente.
   Passando por essa cruel armadilha, seu ultimo suspiro toma seu corpo na
medida em que você flutua....  Flutua.......  Flutua.............

O Rio Styx
   O rio parece parado, mas vários seres fluem por suas correntes, sabendo
que ele move eternamente em direção a um local desconhecido.  Nenhum
reflexo, ondas, ou vibrações por toda a superície do rio.  O rio Styx é,
certamente, o Rio dos Mortos.

Caminho Abandonado
   Uma precária doca recebe você, como uma doca de embarcações.  Olhando
para as águas fluindo, ainda calmas do rio Styx, você se arrepia apavorado.
Um pequeno e abandonado caminho segue para o norte em direção a uma maciça
catacumba, aparecendo gradualmente das sombras.

A Cripta: Sala de Clotho
   Na ofuscada luz dessa sala você pode ver uma roda de fiar bem no meio
desta sala.  A roda está em constante movimento, rodando para sempre por
Clotho.  Pilhas de macios e translúcidos materiais se aglomeram aqui.
A roda de fiar fica girando e girando enquanto vai teando um interminável
fio usando todo este meterial do chão.  O fio, magicamente flutuando, segue
para norte.

Entrada Para a Cripta
   As enormes portas de metal se abrem lentamente, como se a cripta já
estivesse esperando por sua alma.  A habilidade daqueles que construiram
esta cripta é fabulosa e inigualável.  Complexamente esculpido os socorros
de algum ser, e símbolos nas portas e paredes de pedras, dão a aura de
magnificiência neste local.  O vacilar de sombras e o frágil sussuro lhe
mostram que mesmo os mortos ainda vivem.

A Cripta Abóbada
   Se livrando do aglomerado de teias de aranha que atrapalham sua passagem,
você sente um calafrio por alguma razão desconhecida.  A poeira que se
depositou despreocupada aqui no chão, parece agora silenciosamente protestar
pelos seus passos, que perturbam o seu repouso.  Um enorme caixão de pedra
descansa aqui, acima de um pedestal de granito.  Sem contar no fato de que
nunca ninguém entrou neste local, a cobertura do caixão está, de alguma
forma, ligeiramente aberta.

A Cripta: Sala de Atropos
   O fio continua flutuando por esta sala, do sul para o norte.  Ele para,
somemte por um breve momento, permitindo que Atropos avalie e marque-o.  Esta
sala é completamente vazia, contendo somente um cadeira, onde Urd permanece
sentado enquanto executa suas tarefas.

Um Corredor da Cripta
   Tochas que queimaram por muitos anos sinalizam os pilares que
formam um corredor através da cripta.  A grossa camada de poeira
no chão mostra que você é o primeiro visitante aqui em só Deus
sabe quanto tempo.  Teias de aranha se penduram por toda a parte,
tremulando gentilmente com a brisa criada pela dusa presença.
Você pode para norte seguindo o corredor abaixo, pode checar a
sala a esquerda, ou voltar para o sul, saindo da cripta.

Entrada para a Câmara da Cripta
   Um pequeno, mas massivo portão de ferro trabalhado barra a sua passagem
pela câmara.  Maciços pedaços de pedra emolduram a entrada, desanimando
muitas tentativas de atravessa-la.  Inscrições em uma língua desconhecida
adornam a lápide acima do portão.  Qual o significado...  Alguém poderia
somente adivinhar.

A Cripta: Sala de Lachesis
   SNIP!  Você ouve Lachesis cortando o fio bem na medida da marcação.  Uma
multidão de pilhas de cestos trançados por fios está descansando aqui.
Repentinamente, você vê um cesto cheio desaparecer, para ser reposto por um
vazio.  Fios preenchem a sala, todos de alguma forma sabendo a sua vez de
ser cortado.  Você repentinamente sente que seria inteligente sair desta
sala e não perturbar o trabalho das três do Destino.

Um Corredor da Cripta
   Tochas que queimaram por muitos anos sinalizam os pilares que
formam um corredor através da cripta.  A grossa camada de poeira
no chão mostra que você é o primeiro visitante aqui em só Deus
sabe quanto tempo.  Teias de aranha se penduram por toda a parte,
tremulando gentilmente com a brisa criada pela dusa presença.
Para sua direita você percebe que está mais escuro do que o comum,
e sons de batalhas podem ser ouvidos dessa direção.

O Mais Escuro Canto da Cripta
   As tochas neste canto se carbonizaram há muito tempo atrás.  Estranhos
sons e mais sons de uma grande batalha ecoam da escuridão abaixo.  Uma
pequena névoa se arrasta passando proximo a seu tornozelo, resfriando você
até nos ossos.  Para o oeste está o seguro e lcaro corredor, e para o sul
há uma câmara.

Uma Terra Amaldiçoada
   Um denso nevoeiro preenche o local, tornando difícil de ver algo em sua
volta.  Há uma coisa que você consegue detectar com absoluta clareza, que é
o frio na espinha ao ouvir os gritos de morte.  Você nunca tinha ouvido um
som tão horroroso.  As origens desse som ecoam do norte, a unica saída
visível deste denso nevoeiro.

Campo de Batalha
   Partes do denso nevoeiro redemoinham na medida em que você caminha por
este horroroso pântano.  Nenhum sinal de plantas neste local que uma vez
ja fora uma densa vwegetação sob seus pés.  Sangue de corpos submersos
boiam na superfície e se esbarram com os seus calcanhares.  A presença de
morte recobre tudo, por todo o lugar.  Com um ataque de adrenalina, você
espera que haja alguma forma de sair deste horroroso campo de batalha.

Campo de Batalha
   Partes do denso nevoeiro redemoinham na medida em que você caminha por
este horroroso pântano.  Nenhum sinal de plantas neste local que uma vez
ja fora uma densa vwegetação sob seus pés.  Sangue de corpos submersos
boiam na superfície e se esbarram com os seus calcanhares.  A presença de
morte recobre tudo, por todo o lugar.  Com um ataque de adrenalina, você
espera que haja alguma forma de sair deste horroroso campo de batalha.

Campo de Batalha
   Partes do denso nevoeiro redemoinham na medida em que você caminha por
este horroroso pântano.  Nenhum sinal de plantas neste local que uma vez
ja fora uma densa vwegetação sob seus pés.  Sangue de corpos submersos
boiam na superfície e se esbarram com os seus calcanhares.  A presença de
morte recobre tudo, por todo o lugar.  Com um ataque de adrenalina, você
espera que haja alguma forma de sair deste horroroso campo de batalha.

Campo de Batalha
   Partes do denso nevoeiro redemoinham na medida em que você caminha por
este horroroso pântano.  Nenhum sinal de plantas neste local que uma vez
ja fora uma densa vwegetação sob seus pés.  Sangue de corpos submersos
boiam na superfície e se esbarram com os seus calcanhares.  A presença de
morte recobre tudo, por todo o lugar.  Com um ataque de adrenalina, você
espera que haja alguma forma de sair deste horroroso campo de batalha.

Campo de Batalha
   Partes do denso nevoeiro redemoinham na medida em que você caminha por
este horroroso pântano.  Nenhum sinal de plantas neste local que uma vez
ja fora uma densa vwegetação sob seus pés.  Sangue de corpos submersos
boiam na superfície e se esbarram com os seus calcanhares.  A presença de
morte recobre tudo, por todo o lugar.  Com um ataque de adrenalina, você
espera que haja alguma forma de sair deste horroroso campo de batalha.

Campo de Batalha
   Partes do denso nevoeiro redemoinham na medida em que você caminha por
este horroroso pântano.  Nenhum sinal de plantas neste local que uma vez
ja fora uma densa vwegetação sob seus pés.  Sangue de corpos submersos
boiam na superfície e se esbarram com os seus calcanhares.  A presença de
morte recobre tudo, por todo o lugar.  Com um ataque de adrenalina, você
espera que haja alguma forma de sair deste horroroso campo de batalha.

Campo de Batalha
   Partes do denso nevoeiro redemoinham na medida em que você caminha por
este horroroso pântano.  Nenhum sinal de plantas neste local que uma vez
ja fora uma densa vwegetação sob seus pés.  Sangue de corpos submersos
boiam na superfície e se esbarram com os seus calcanhares.  A presença de
morte recobre tudo, por todo o lugar.  Com um ataque de adrenalina, você
espera que haja alguma forma de sair deste horroroso campo de batalha.

Campo de Batalha
   Partes do denso nevoeiro redemoinham na medida em que você caminha por
este horroroso pântano.  Nenhum sinal de plantas neste local que uma vez
ja fora uma densa vwegetação sob seus pés.  Sangue de corpos submersos
boiam na superfície e se esbarram com os seus calcanhares.  A presença de
morte recobre tudo, por todo o lugar.  Com um ataque de adrenalina, você
espera que haja alguma forma de sair deste horroroso campo de batalha.

Sala dos Esqueletos
   Uma única chama queima no chão.  A vacilandnte luz ilumina a sala,
revelando incontáveis esqueletos presos nas paredes!  Com um aterrorizante
suspiro, você gira e observa milhares de olhos brancos fitando-o.  Após o
susto inicial, um senso comum lhe diz que está ameaçadora sala é só o
começo de mais sofrimento que está por vir.  Uma caminho muito empoeirado
segue para oeste, para fora desta sala.

O Caminho do Esqueleto
   A poeira muito branca, feita de ossos, se ergue e assenta a cada passada
que você da.  Na luz turva, pode-se ver que o caminho segue através de um
tipo de saguão.  Olhando com mais cuidado, você percebe que as colunas de
cada lado de você, e o abrigo acima são as costelas de alguma besta anciã,
formando esse saguão.  Com um tremor, você pode continuar pelo oeste, ou
voltar para o leste em direçao a sala.

O Caminho do Esqueleto
   A poeira muito branca, feita de ossos, se ergue e assenta a cada passada
que você da.  Na luz turva, pode-se ver que o caminho segue através de um
tipo de saguão.  Olhando com mais cuidado, você percebe que as colunas de
cada lado de você, e o abrigo acima são as costelas de alguma besta anciã,
formando esse saguão.  Você pode ouvir o respingar da água, vindo de um
buraco no chão.  Você pode seguir para baixo e dar uma olhada, ou voltar
pelo leste.

Mar Morto
   Examinando o Mar Morto, tudo o que se pode ver são aguas vermelhas de
sangue.  Nenhuma margem pode ser vista por todas as direções.  Sem contar
no fato de que não pode ser detectado vento algum, pequenas ondas cobrem o
mar.  As ondas fazem seus percursos com um pouco de dificuldade.  Um
sentimento de desespero recobre fortemente este mar.

Mar Morto
   Examinando o Mar Morto, tudo o que se pode ver são aguas vermelhas de
sangue.  Nenhuma margem pode ser vista por todas as direções.  Sem contar
no fato de que não pode ser detectado vento algum, pequenas ondas cobrem o
mar.  As ondas fazem seus percursos com um pouco de dificuldade.  Um
sentimento de desespero recobre fortemente este mar.

Mar Morto
   Examinando o Mar Morto, tudo o que se pode ver são aguas vermelhas de
sangue.  Nenhuma margem pode ser vista por todas as direções.  Sem contar
no fato de que não pode ser detectado vento algum, pequenas ondas cobrem o
mar.  As ondas fazem seus percursos com um pouco de dificuldade.  Um
sentimento de desespero recobre fortemente este mar.

Mar Morto
   Examinando o Mar Morto, tudo o que se pode ver são aguas vermelhas de
sangue.  Nenhuma margem pode ser vista por todas as direções.  Sem contar
no fato de que não pode ser detectado vento algum, pequenas ondas cobrem o
mar.  As ondas fazem seus percursos com um pouco de dificuldade.  Um
sentimento de desespero recobre fortemente este mar.

Mar Morto
   Examinando o Mar Morto, tudo o que se pode ver são aguas vermelhas de
sangue.  Nenhuma margem pode ser vista por todas as direções.  Sem contar
no fato de que não pode ser detectado vento algum, pequenas ondas cobrem o
mar.  As ondas fazem seus percursos com um pouco de dificuldade.  Um
sentimento de desespero recobre fortemente este mar.

Mar Morto
   Examinando o Mar Morto, tudo o que se pode ver são aguas vermelhas de
sangue.  Nenhuma margem pode ser vista por todas as direções.  Sem contar
no fato de que não pode ser detectado vento algum, pequenas ondas cobrem o
mar.  As ondas fazem seus percursos com um pouco de dificuldade.  Um
sentimento de desespero recobre fortemente este mar.

Mar Morto
   Examinando o Mar Morto, tudo o que se pode ver são aguas vermelhas de
sangue.  Nenhuma margem pode ser vista por todas as direções.  Sem contar
no fato de que não pode ser detectado vento algum, pequenas ondas cobrem o
mar.  As ondas fazem seus percursos com um pouco de dificuldade.  Um
sentimento de desespero recobre fortemente este mar.

O Covil do Ixitxachityl
   Se aprofundando muito, você encontra o covil de uma apavorante besta.
Pilhas de ossos, cobertas por algas e um coral negro, formam brutas paredes
neste local.  Uma pequena depressão no chão mostra onde a besta descansa,
esperando sua presa.  Há uma enorme conha em um dos cantos.  Na parte
interior da concha você pode ver um fraco e vacilante brilho.  Você pensa:
...  "Seria isto um portal, e uma saída para este interminável mar?"

Mar Morto
   Examinando o Mar Morto, tudo o que se pode ver são aguas vermelhas de
sangue.  Nenhuma margem pode ser vista por todas as direções.  Sem contar
no fato de que não pode ser detectado vento algum, pequenas ondas cobrem o
mar.  As ondas fazem seus percursos com um pouco de dificuldade.  Um
sentimento de desespero recobre fortemente este mar.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.  Um grande esqueleto
de alguma raça anciã está aqui, encarando as regiões a sul.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.  Um grande esqueleto
de alguma raça anciã está aqui, encarando as regiões a oeste.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.  Um grande esqueleto
de alguma raça anciã está aqui, encarando as regiões abaixo.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.  Um grande esqueleto
de alguma raça anciã está aqui, encarando as regiões a leste.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.  Um grande esqueleto
de alguma raça anciã está aqui, encarando as regiões a norte.

Ilha de Ossos
   Um pó muito branco cobre tudo neste estéril local.  O vento aqui é muito
forte, criando redemoinhos que giram ferozmente.  Nenhuma vida, ou áqua
pode ser encontrada aqui nas redondezas.  Com um grande suspiro e tentando
defender seus olhos, você caminha progressivamente através da tempestade de
areia e no intenso brilho branco, formado pela areia.

Terra do Desespero
   Saindo da Ilha de Ossos, você alcança um local totalmente novo e a saída
se dissipa antes de você.  Com um poderoso tremor, a todo o local se rompe,
revelando um caminho que segue para locais desconhecidos.

Caminho do Desespero
   Uma enorme onda negra de desespero se choca com você, fazendo-o chorar
de aflição.  Um pesado nevoeiro gira, descansando fortemente sobre tudo.
Vacilando e desesperado, você agora conheçe o verdadeiro poder do Desespero.
  Sentindo como se um punho de ferro tivesse acertado seu coração, você
deve, mais do que nunca, tomar muito cuidado...

Caminho do Desespero
   Uma enorme onda negra de desespero se choca com você, fazendo-o chorar
de aflição.  Um pesado nevoeiro gira, descansando fortemente sobre tudo.
Vacilando e desesperado, você agora conheçe o verdadeiro poder do Desespero.
  Sentindo como se um punho de ferro tivesse acertado seu coração, você
deve, mais do que nunca, tomar muito cuidado...

Caminho do Desepero
   Uma enorme onda negra de desespero se choca com você, fazendo-o chorar
de aflição.  Um pesado nevoeiro gira, descansando fortemente sobre tudo.
Vacilando e desesperado, você agora conheçe o verdadeiro poder do Desespero.
  Sentindo como se um punho de ferro tivesse acertado seu coração, você
deve, mais do que nunca, tomar muito cuidado...

Caminho do Desespero
   Uma enorme onda negra de desespero se choca com você, fazendo-o chorar
de aflição.  Um pesado nevoeiro gira, descansando fortemente sobre tudo.
Vacilando e desesperado, você agora conheçe o verdadeiro poder do Desespero.
  Sentindo como se um punho de ferro tivesse acertado seu coração, você
deve, mais do que nunca, tomar muito cuidado...

A Sala do Desespero
   As ondas de desespero de acalmam na medida em que você entra na sala.
Respirando mais facilmente, você espera um momento para olhar ao redor.
Você percebe que está em um vazio infinito, o qual o conduz ao verdadeiro
sentimento de desespero.  Um pequeno tufo de cordas se movimenta, chamando
você para pega-lo.

Terra das Lágrimas
   Saindo da Ilha de Ossos, você alcança um local totalmente novo e a saída
se dissipa antes de você.  Com um poderoso tremor, a todo o local se rompe,
revelando um caminho que segue para locais desconhecidos.

Caminho das Lágrimas
   Uma névoa úmida cobre toda esta trilha, deixando tudo muito úmido.
Olhando para baixo, você percebe que está andando sobre a água.  Por toda a
sua volta, há gotas de água se formando e precipitando.  O silencioso choro
de todos os seres que existem, preenchem sua mente fazendo-o cambalear.
Segurando suas lágrimas, você deveria seguir em frente...

Caminho das Lágrimas
   Uma névoa úmida cobre toda esta trilha, deixando tudo muito úmido.
Olhando para baixo, você percebe que está andando sobre a água.  Por toda a
sua volta, há gotas de água se formando e precipitando.  O silencioso choro
de todos os seres que existem, preenchem sua mente fazendo-o cambalear.
Segurando suas lágrimas, você deveria seguir em frente...

Caminho das Lágrimas
   Uma névoa úmida cobre toda esta trilha, deixando tudo muito úmido.
Olhando para baixo, você percebe que está andando sobre a água.  Por toda a
sua volta, há gotas de água se formando e precipitando.  O silencioso choro
de todos os seres que existem, preenchem sua mente fazendo-o cambalear.
Segurando suas lágrimas, você deveria seguir em frente...

Caminho das Lágrimas
   Uma névoa úmida cobre toda esta trilha, deixando tudo muito úmido.
Olhando para baixo, você percebe que está andando sobre a água.  Por toda a
sua volta, há gotas de água se formando e precipitando.  O silencioso choro
de todos os seres que existem, preenchem sua mente fazendo-o cambalear.
Segurando suas lágrimas, você deveria seguir em frente...

Sala das Lágrimas
   A névoa úmida vai desaparecendo.  Há lágrimas chovendo, no meio do nada,
precipitando geltilmente por sua volta e batendo suavemente no piso de água.
Um enorme, e solitária lágrima flutua bem a sua frente.  Sua superfície
cintilante parece lhe chamar para alcança-la e toca-la.

Terra do Sofrimento
   Saindo da Ilha de Ossos, você alcança um local totalmente novo e a saída
se dissipa antes de você.  Com um poderoso tremor, a todo o local se rompe,
revelando um caminho que segue para locais desconhecidos.

Caminho do Sofrimento
   Imagens de insuportável dor preenchem sua mente na medida em que você
atravessa este.  Respirando profundamente, você se esforça para se manter
estável.  Olhando para frente, você vê que o caminho parece girar e se
contorcer como se estivesse sofrendo.  Mesmo nervoso, você deveria seguir
em frente...

Caminho do Sofrimento
   Imagens de insuportável dor preenchem sua mente na medida em que você
atravessa este.  Respirando profundamente, você se esforça para se manter
estável.  Olhando para frente, você vê que o caminho parece girar e se
contorcer como se estivesse sofrendo.  Mesmo nervoso, você deveria seguir
em frente...

Caminho do Sofrimento
   Imagens de insuportável dor preenchem sua mente na medida em que você
atravessa este.  Respirando profundamente, você se esforça para se manter
estável.  Olhando para frente, você vê que o caminho parece girar e se
contorcer como se estivesse sofrendo.  Mesmo nervoso, você deveria seguir
em frente...

Caminho do Sofrimento
   Imagens de insuportável dor preenchem sua mente na medida em que você
atravessa este.  Respirando profundamente, você se esforça para se manter
estável.  Olhando para frente, você vê que o caminho parece girar e se
contorcer como se estivesse sofrendo.  Mesmo nervoso, você deveria seguir
em frente...

Sala do Sofrimento
   As imagens de sofrimento diminuem na medida em que você entra nesta
sala.  As paredes são feitas de milhões de cabeças vivas gritando
silenciosamente em sofrimento.  Se virando, você pode ver um enorme boca
suspensa no ar.  Com uma silenciosa voz preenchida de sofrimento, ela te
chama para entrar.

Terra da Tristeza
   Saindo da Ilha de Ossos, você alcança um local totalmente novo e a saída
se dissipa antes de você.  Com um poderoso tremor, a todo o local se rompe,
revelando um caminho que segue para locais desconhecidos.

Caminho da Tristeza
   Tudo por aqui é muito abandonado e gélido.  O vento sopra como se
tivesse perdido seu único companheiro no universo.  Gemendo silenciosamente
por aqueles que já tiveram a tristeza no coração.  Com um pesado coração,
você deveria seguir em frente...

Caminho da Tristeza
   Tudo por aqui é muito abandonado e gélido.  O vento sopra como se
tivesse perdido seu único companheiro no universo.  Gemendo silenciosamente
por aqueles que já tiveram a tristeza no coração.  Com um pesado coração,
você deveria seguir em frente...

Caminho da Tristeza
   Tudo por aqui é muito abandonado e gélido.  O vento sopra como se
tivesse perdido seu único companheiro no universo.  Gemendo silenciosamente
por aqueles que já tiveram a tristeza no coração.  Com um pesado coração,
você deveria seguir em frente...

Caminho da Tristeza
   Tudo por aqui é muito abandonado e gélido.  O vento sopra como se
tivesse perdido seu único companheiro no universo.  Gemendo silenciosamente
por aqueles que já tiveram a tristeza no coração.  Com um pesado coração,
você deveria seguir em frente...

Sala da Tristeza
   A tristeza deixa seu coração na medida em que você entra neste local.
Incontáveis vozes sussuram por toda sua volta.  Lamentos, amores perdidos,
e  oportunidades perdidas relampejam em sua mente na medida em que você
percebe como a tristeza pode modelar a vida.  Por toda sua volta flutuam os
pedaços de um coração partido.  Uma enorme força dentro de você lhe diz
para pegar os pequenos pedaços e construi-lo novamente.

Reinado da Fome
   O universo foi traçado em quatro ângulos e dividido entre os Quatro
Cavaleiros como um presente de Apocalipse, pela eterna lealdade dos Quatro
a ele.  Este é o reino da Fome, onde todos não conheçem nada além da fome e
da sede.  Uma imponente estrutura pode ser vista ao norte.

Dias
   A estrutura ergue um Dias esculpido em onyx.  Acima deste dias há um
trono real, poderosamente criado para o magnífico imperador.  Tudo isto foi
dado por Apocalipse para cada um dos Quatro Cavaleiros.  Um brilhante globo
flutua no meio da sala, em frente ao trono.  Cenas do presente de todo o
universo relampejam em somente um olhar a este globo.

Reinado da Pestilencia
   O universo foi traçado em quatro ângulos e dividido entre os Quatro
Cavaleiros como um presente de Apocalipse, pela eterna lealdade dos Quatro
a ele.  Este é o reino da Pestilencia, onde todos não conheçem nada além
de dor e desgosto.  Uma imponente estrutura pode ser vista ao leste.

Dias
   A estrutura ergue um Dias esculpido em onyx.  Acima deste dias há um
trono real, poderosamente criado para o magnífico imperador.  Tudo isto foi
dado por Apocalipse para cada um dos Quatro Cavaleiros.  Um brilhante globo
flutua no meio da sala, em frente ao trono.  Cenas do presente de todo o
universo relampejam em somente um olhar a este globo.

Reinado da Guerra
   O universo foi traçado em quatro ângulos e dividido entre os Quatro
Cavaleiros como um presente de Apocalipse, pela eterna lealdade dos Quatro
a ele.  Este é o reino da Guerra, onde todos não conheçem nada além da
crueldade e sofrimento.  Uma imponente estrutura pode ser vista ao sul.

Dias
   A estrutura ergue um Dias esculpido em onyx.  Acima deste dias há um
trono real, poderosamente criado para o magnífico imperador.  Tudo isto foi
dado por Apocalipse para cada um dos Quatro Cavaleiros.  Um brilhante globo
flutua no meio da sala, em frente ao trono.  Cenas do presente de todo o
universo relampejam em somente um olhar a este globo.

Reinado da Morte
   O universo foi traçado em quatro ângulos e dividido entre os Quatro
Cavaleiros como um presente de Apocalipse, pela eterna lealdade dos Quatro
a ele.  Este é o reino da Morte, onde todos não conheçem nada além do fim e
do começo.  Uma imponente construção pode ser vista a oeste.

Dias
   A estrutura ergue um Dias esculpido em onyx.  Acima deste dias há um
trono real, poderosamente criado para o magnífico imperador.  Tudo isto foi
dado por Apocalipse para cada um dos Quatro Cavaleiros.  Um brilhante globo
flutua no meio da sala, em frente ao trono.  Cenas do presente de todo o
universo relampejam em somente um olhar a este globo.

Nascimento do Caos
   Pelo poder deste globo mágico, você pode testemunhar o nascimento do
Caos.  O universo se abre e amplia até onde seus olhos podem ver.
Incontáveis estrelas começam a implodir se auto destruindo.  Um enorme
buraco negro é formado pela união de duas super novas e começa, sem
misericórdia, a puxar tudo para o seu ventre.  Lentamente o universo entra
em colapso e dessa forma o reinado do Caos começa!

Nascimento da Ordem
   Pelo poder deste globo mágico, você pode testemunhar o nascimento do
Caos.  O universo se abre e amplia até onde seus olhos podem ver.  Pequenas
partículas lentamente se unem e fundem, formando uma das incontáveis
estrelas.  Planetas vazis lentamente se enchem de vida e começam a orbitar
uma estrela de sua escolha.  Quando tudo toma seu devido lugar, o reinado
da Ordem começa!

O Trono de Apocalipse
   Uma planeta sem vida com sinais de completa e total destruição recebe a
sua presença aqui.  O enorme trono de Apocalipse está aqui, aparentando em
ser o início de todo o mal deste planeta.  Uma névoa negra corre do trono
penetrando no planeta, envenenando-o por inteiro.  Logo o trono irá pairar
novamente, deixando somente a casca morta deste planeta, a procura de um
outro planeta cheio de vida para destruir.

A Costa do Passado
   Na medida emq ue o último raio de sol desaparece, a ilha é tomada pela
escuridão como se estivesse no Começo.  O vacilante brilho das distantes
estrelas começam a aparecer no céu e o som das ondas ecoa por toda a
parte.  Cintilantes cenas de tempos passados brilham e desaparecem nas
águas do tempo.

Ilha do Tempo
   As areias do tempo flutuam livremente aqui.  Sussurros de tempos que já
se passaram e de tempos que ainda estão por vir ecoam silenciosamente por
toda a ilha.  A atmosfera cintila, quase que revelando dois sóis presentes
no céu, mas depois clareia e mostra o normal e único sol em nosso céu.
Esta ilha é a morada do Grande Mestre do Tempo, que controla as águas do
tempo aqui na costa.

A Costa do Futuro
   O sol nascente cria um brilho rosado no céu.  A lua começa a desaparecer
no brilho da manha.  Os calmos sons das ondas se debatendo pela costa
começa a intensificar na medida em que o vento começa a aumentar.  Ficando
nesta costra você pode testemunhar o temeroso poder daqueles que chamam ser
o futuro.

A Costa do Presente
   O sol se ergue, muito brilhante, no ápice do céu.  Podem ser vistas as
brancas cristas das ondas, semeando as águas do tempo.  A brisa sopra
gentilmente, frequentemente aumento, só para se acalmar.  As águas parecem
estar congeladas no tempo, como se esperassem por uma proxima ação, pelo o
que é determinado no presente.

A Entrada do Museu do Colecionador
   Você está em frente ao grande Museu do Colecionador.  Um longo caminho
entre palmeiras segue para a portaria principal, passando por um grande
chafariz de mármore que desperta sua atenção.  O gramado é muito bem cuidado,
com lindos jardins de flores e arbustos muito bem podados.  Para norte você
chega ao Museu.

A Portaria do Museu
   Na portaria do Museu do Colecionador você já tem a impressão que grandes
surpresas o aguardarão do lado de dentro.  Ao lado do que parece ser um
quadro de avisos, cheio de papéis colados, encontra-se um pequeno gabinete
onde está sentada uma sorridente recepcionista.

O Salão Principal do Museu
   Você está dentro do salão principal do Museu do Colecionador, criado pelo
lendário e anônimo Explorador, para funcionar tanto como uma espécie de clube
para os colecionadores, como também um local para se exibir todas as maravilhas
de Vitália, que ele teve oportunidade de conhecer em suas viagens.  Existem
vários quadros pelas paredes e estátuas espalhadas por aqui.  Há duas grandes
escadarias que se encontram num belo balcão que leva para o segundo andar.
Você também pode ver portas para leste, oeste, norte e sul.

A Sala dos MOB´s
   Dentro desta sala finamente decorada, você pode ver vários MOB´s em
quadros ou empalhados.  Alguns quadros são mágicos e suas pinturas possuem
movimento, parecendo estar vivas.  Um ENORME dragão verde empalhado, de
asas abertas e garras afiadas, está preso no alto do teto, olhando
diretamente para você.  Ao lado da porta você pode ver as listas de CARD´s
das Séries MOB´s.

A Sala das Áreas
   Ao entrar nesta sala você logo se assusta.  De alguma forma você foi parar
exatamente no meio do pátio de torneios de Camelot.  Quando olha ao redor, em
busca de um portal, a sala se modifica e você se encontra entre as árvores da
Floresta Han-dor.  Você pisca, surpreso, e enquanto dá os primeiros passos, o
ambiente ao seu redor se transforma no Abismo Profundo.  Você caminha
maravilhado pela sala, que agora se transforma numa florida rua de Lindrel, e
fica claro que aqui é possível desfrutar de TODAS as áreas de Vitália.  Você
pode ver as listas de CARD´S das Séries Áreas aparecerem cada hora num lugar
diferente.  Por falar nisso, onde foi parar a porta por onde você entrou?

A Sala dos Itens
   Nesta sala você pode ver vários itens espalhados por diversas prateleiras
e mostruários.  Itens que vão de simples Botijas e Lembas magicamente
conservadas, até as lendárias armas dos Deuses.  Alguns dizem que estes
itens são apenas cópias, enquanto outros afirmam que seriam itens verdadeiros,
doados pelos próprios Deuses de Vitália.  No centro, uma grande cúpula de
cristal chama sua atenção.  Ao lado da porta pode-se ver as listas de CARD´S
das Séries Itens.

A Sala da Fama
   Nesta sala decorada com ricas tapeçarias e finas poltronas, podem ser
vistos quadros com pinturas dos Deuses e dos hérois de Vitália.  Brasões e
bandeiras dos clãs estão espalhados pelas paredes.  No centro da sala
encontram-se belas estátuas dos principais deuses de Vitália.  Em meio a
tantas personalidades famosas, parece haver uma estranha estátua sem rosto
de um Ilustre Desconhecido.  Ao lado da porta pode-se ver as listas de
CARD´S das Séries Personalidades.

A Passagem Secreta para Dentro de Si Mesmo
   Enquanto caminha por essa estreita passagem, sua mente é inundada por
antigas recordações.  Uma pequena voz, (a SUA voz?!) parece conversar com
você e inúmeras boas memórias enchem seu coração de alegria.  Você passa a
reviver os melhores momentos pelos quais passou em Vitália.  Você se lembra
daquela besteira que fez em seus primeiros momentos de iniciante e tantas
rizadas trouxeram.  Lembra aquele combate que o encheu de ansiedade, que fez
seu coração disparar? Como foi emocionante a vitória naquele dia! E como foi
duro conseguir aquele item pela segunda vez, depois da DT! Mas valeu a pena,
você se esforçou tanto por ele... E quando você achou aquela área nova? Você
se emocionou bastante aquele dia.

Dias de Glória
   Enquanto caminha por essa estreita passagem, mais boas lembranças
preenchem sua mente.  Você passa a reviver os melhores momentos pelos quais
passou em Vitália e percebe que eles estão guardados em seu coração, como
se ele fosse um museu desses momentos tão preciosos.  Você se recorda de suas
maiores glórias e também das glórias de seus amigos.  Lembra-se dos maiores
combates travados, sozinho ou em grupo.  Das mesnadas e cruzadas, e das quests
mais emocionantes.  Mas os melhores momentos de todos talvez sejam aqueles nos
quais você ajudou um amigo, sem esperar nada em troca e nem pensar duas vezes.
Ou então quando foram seus amigos que ajudaram você.  Esses momentos você
guardará para sempre com muito carinho.

O Maior dos Tesouros
   Neste ponto da passagem você é abençoado com a maior recompensa que suas
memórias poderiam oferecer.  A lembrança das suas amizades.  Você se recorda
das palavras gravadas na estátua que lhe trouxe até aqui e compreende
completamente o significado delas.  Vitália não seria tão emocionante, não
teria tanto brilho, se não fossem pelas amizades que você conquistou aqui.
   Vários nomes de pessoas queridas vêem à mente e você realmente se emociona
ao lembrar de seus amigos, e dos momentos que compartilhou com eles.  Momentos
em que riu, e outros nos quais chorou, mas todos igualmente preciosos.
Momentos que marcaram sua vida e também marcaram as vidas de outras pessoas,
tão legais, tão preciosas.  E é justamente pensando em momentos como estes,
que você decide apertar seu passos e sair logo daqui, para poder reencontrar
seus amigos e dizer pra eles o quanto são importantes para você.

O Fim das Recordações
   Depois desse passeio por suas memórias, você alcança o final do estreito
corredor.  Você se sente revigorado após tantas lembranças boas e talvez
queira agora compartilhá-las.  Nesse momento, você pensa nos Deuses de
Vitália, que tanto fizeram para que você pudesse desfrutar de suas maravilhas
e naqueles que ajudaram a fazer dela o mundo maravilhoso que ele é hoje.
Você pensa em agradecê-los, e então lhe vem à cabeça que a melhor forma de
fazer isso seria aproveitar tudo o que Vitália tem a oferecer de forma justa
e nobre, dando o melhor de si para também ajudar a fazer dela um lugar melhor.
Para você e para todos.  Com isso em mente, você se depara com uma bela
escadaria, e no topo dela você parece avistar algumas estátuas.

A Sala das Trocas
   Neste andar funciona o posto de venda, troca e compra de CARD's.  Nas
paredes pode-se ver várias cartas de todas as séries.  No fundo da sala,
atrás de um balcão, pode-se ver o jovem Pilgoras separando algumas cartas.

Entrada Para o Corredor das Chamas
   Escuros, brilhantes pilares de ônix suportam o portal de entrada para o
desconhecido.  A sala é fria e mortalmente silenciosa.  Perscrutando através
do portal você sente que almas atormentadas existem em qualquer lugar que
ele vá levar.  Um ocasional estouro de calor irradia de lá...  Quase
chamuscando seu cabelo.

Através dos Portais Flamejantes
   Esta pequena construção de pedra é grande o bastante para apenas uma
pessoa se manter em pé.  Musgo verde cobre as rachaduras entre os blocos e
você sente algo viscoso gotejar do teto.  Ao sul, a saída o levará de volta
aos Portais Flamejantes enquanto ao norte, uma escada segue através da
escuridão.

A Toca de Valik
   Uma enorme caverna se abre diante de você.  Formações minerais crescem do
teto até o solo, ocasionalmente ligando um ao outro.  Na escuridão, algo
volumoso se movimenta.  Uma baforada de fogo ilumina a caverna por um
instante.  No segundo seguinte você vê diante de si, o maior dragão que
jamais fora desperto.

A Câmara de Kalas
   Ricamente mobiliada, está é a câmara de Kalas.  A tapeçaria, pendurada
por todas as paredes, mostra famosas cenas de batalha.  Diversos troféus de
macabras origens, crânios, escalpes, e partes do corpo mumificadas, repousam
pela sala.  Embora a grosseria de ter tais itens guardados aqui, o lugar em
minuciosamente limpo e organizado.

A Queda sem Fim
   Assim que você mergulha na escuridão, você sente o chão abaixo de seus
pés sumir.  E você cai...  Cai....cai...  Você tenta gritar mas o som não
sai de sua boca.  Finalmente, você atinge o solo, e vê claramente sua alma
se desprender de seu corpo, e voar para o paraíso.

A Entrada Para a Toca dos Dragões
   Você anda em uma pequena caverna.  As paredes a sua volta estão
carbonizadas e pulsam com o calor.  A medida que você começa a suar, você se
pergunta o que na terra poderia causar tamanho calor.  Ruídos e chamas vêm
do leste.

Uma Curva no Rio
   As furiosas águas fazem uma curva ao oeste.  Silenciosas e observadoras
árvores contornam as bordas do rio.  Elas parecem estar observando-lhe com
desaprovação a medida que você vaga indefeso pelas frias águas.

Uma Bifurcação no Rio
   A medida que o rio segue para o oeste, ele se ramifica em duas direções.
A corrente principal segue pelo sul e uma corrente secundária ao leste, de
onde podem ser ouvidos lânguidos ruídos.

O Redemoinho
   O barulho das águas é ensurdecedor.  Corpos congelados de aventureiros e
criaturas flutuam na água, rodando a sua volta, rodando e rodando neste
redemoinho maldito.

O Rio Talloren
   Escuras e observadoras contornam o rio.  Seus galhos tocam a água, como
se quisessem lhe alcançar e lhe agarrar.  Coisas esbarram em suas pernas a
medida que você luta para conseguir manter sua cabeça acima das gélidas e
avermelhadas águas.

Descendo pelo Abismo Profundo
   As brilhantes paredes de ônix do corredor parecem ser infinitas.  Tudo é
frio ao toque e mortalmente silencioso.  Olhando adiante abaixo o corredor
não revela nada, exceto escuridão.  Você pode continuar ou voltar aos
Portais.

Descendo pelo Abismo Profundo
   As brilhantes paredes de ônix do corredor parecem ser infinitas.  Tudo é
frio ao toque e mortalmente silencioso.  Olhando adiante abaixo o corredor
não revela nada, exceto escuridão.  Você pode continuar ou voltar aos
Portais.

Uma Curva no Corredor
   Encontrando esta curva do corredor, você percebe uma brilhante
luminosidade vinda do leste.  A atmosfera se torna duramente quente a medida
que o declínio se acentua.  As sombras no corredor bruxuleiam como se fossem
feitas pela luz de chamas ardentes.

Se Aproximando do Fim do Corredor
   As paredes do corredor parecem bruxulear no intenso calor emanado do
leste.  A luz é tão brilhante, que você é forçado a proteger os olhos.  Logo
você poderá ver a fonte deste calor e luz.

O Portal Flamejante
   Enormes pilares gêmeos, flamejantes se erguem diante de você.  Um pesado
portão forjado em ferro magicalmente engolfado em chamas, impede que você
siga adiante.  Tudo a sua vista é chamuscado e enegrecido.  Algum alívio
pode ser encontrado ao oeste e talvez ao sul...

Um Chamuscado Caminho de Pedra
   O caminho fora construído por escultores de um longo tempo atrás.  As
pedras lisas ainda resistem firmemente, um último tributo à habilidade
destes construtores.  A área ao redor é chamuscada e enegrecida.  Nenhum
sinal de vida pode ser vista e o vento é bastante calmo.

Um Chamuscado Caminho de Pedra
   O caminho fora construído por escultores de um longo tempo atrás.  As
pedras lisas ainda resistem firmemente, um último tributo à habilidade
destes construtores.  A área ao redor é chamuscada e enegrecida.  Nenhum
sinal de vida pode ser vista e o vento é bastante calmo.

O Pátio do Abismo Profundo
   Este fora um lindo pátio.  Majestosos pilares e estátuas agora repousam
quebradas por todo o chão.  A única coisa que ainda resta é a fonte no
centro do pátio.  De alguma forma ela sobreviveu à o que quer que causou da
ruína deste lugar.

Um Caminho Lateral
   Este pequeno caminho segue pelo norte.  O que restou dos jardins reais,
cerca o caminho.  Vegetação rasteira e retorcida agora cresce onde lindas
flores foram cultivadas.  A sua frente fica uma pequena construção de pedra,
enquanto o pátio fica ao sul.

Uma Pequena Construção de Pedra
   Assim que você adentra a construção, você vê que ela foi a morada de um
jardineiro.  Ferramentas quebradas estão por toda parte, todas elas
inutilizadas.  O teto desabou há muito, deixando um enorme buraco acima de
as cabeça.  Amassadas tapeçarias estão penduradas em uma das paredes.  Não
há outras saídas óbvias, a não ser pela qual você veio.

A Ponte Levadiça
   Uma grande ponte levadiça permite a entrada ao Castelo do Abismo.  A
portícula fora elevada como se alguém fosse esperado.  Olhando para baixo,
nos limites da ponte, você não ve nada, apenas a mais negra escuridão.

A Entrada
   Desbotados tapetes decoram esta sala.  A tapeçaria mostra cenas dos
melhores tempos que o Castelo viveu.  Um pedestal suporta um grande e
empoeirado tomo.  Examinando este livro, você percebe que o último visitante
a assina-lo o fez há séculos atrás.

O Grande Corredor
   Um vasto corredor se abre diante de você.  Tochas douradas e cortinas de
veludo estão penduradas nas vigas.  Macios sofás e almofadas se alinham
pelos lados do corredor.  Nunca você viu um corredor tão esplendoroso.

Uma interseção Abobadada
   O grande corredor encontra as asas do castelo debaixo desta enorme cúpula
de cristal.  Há muito tempo atrás, este lugar fora chamado Cúpula do
Esplendor.  Quando o sol da tarde se põe, os últimos raios de claridade
brilham através do cristal formando um arco-íris.  Havia uma grande bola
pendurada aqui, mas não há mais.

O Grande Corredor
   Um vasto corredor se abre diante de você.  Tochas douradas e cortinas de
veludo estão penduradas nas vigas.  Macios sofás e almofadas se alinham
pelos lados do corredor.  Nunca você viu um corredor tão esplendoroso.

A Asa Norte
   Tudo é mortalmente normal através desta asa.  Pegadas e outros sons são
estranhamente amortecidos aqui.  Portas em cada lado do lugar levam a um,
dos muitos quartos do castelo.

A Asa Norte
   Tudo é mortalmente normal através desta asa.  Pegadas e outros sons são
estranhamente amortecidos aqui.  Portas em cada lado do lugar levam a um,
dos muitos quartos do castelo.

Na Base da Torre Norte
   Enormes blocos que resistiram aos testes do tempo, ainda seguram a
poderosa torre.  Uma escadaria de pedra em espiral leva para cima.  Olhando
no meio da torre, você se esforça, e pode ver seu topo, ele parece estar
longe de sua vista, lhe surpreendendo pela altura da torre.  Um lânguido
esboço de um alçapão pode ser visto.

A Asa Sul
   Tudo é mortalmente normal através desta asa.  Pegadas e outros sons são
estranhamente amortecidos aqui.  Portas em cada lado do lugar levam a um,
dos muitos quartos do castelo.

Asa Sul
   Tudo é mortalmente normal através desta asa.  Pegadas e outros sons são
estranhamente amortecidos aqui.  Portas em cada lado do lugar levam a um,
dos muitos quartos do castelo.

A Base da Torre Sul
   Enormes blocos que resistiram aos testes do tempo, ainda seguram a
poderosa torre.  Uma escadaria de pedra em espiral leva para cima.  Olhando
no meio da torre, você se esforça, e pode ver seu topo, ele parece estar
longe de sua vista, lhe surpreendendo pela altura da torre.  Um lânguido
esboço de um alçapão pode ser visto.

A Base da Torre Principal
   Enormes blocos que resistiram aos testes do tempo, ainda seguram a
poderosa torre.  Uma escadaria de pedra em espiral leva para cima.  Olhando
no meio da torre, você se esforça, e pode ver seu topo, ele parece estar
longe de sua vista, lhe surpreendendo pela altura da torre.  Uma porta de
ferro pode ser vista ao norte.

A Torre Sul
   A escadaria continua dando voltas e voltas a medida que você sobe pela
torre.  Ela parece continuar para sempre, sem que seu fim possa ser
avistado.

A Torre Sul
   A escadaria continua dando voltas e voltas a medida que você sobe pela
torre.  Ela parece continuar para sempre, sem que seu fim possa ser
avistado.

O Topo da Torre Sul
   Você suspira aliviado por ter finalmente chego ao topo da Torre Sul.
Você vê que a única coisa que resta mais alta que esta torre, é a Torre
Principal.  Caminhando até seu limite, você vê a zona rural.  Tudo parece
ter sido afetado por algum tipo de doença.  De fato, você começa a perceber
que este castelo parece ser a origem de qualquer que seja a causa de tanto
desastre e ruína.

Pela Torre Sul
   O ar começa a esfriar a medida que você caminha pelos degraus.  A parede
de pedra é coberta por umidade.  Parece que a parede está verdadeiramente
suando.  Perscrutando a escuridão, és invadido por um sentimento de intensa
tristeza.

O Poço de Sacrifícios
   Você é invadido pelo horror e tragédia que aconteceu nesta sala há tempos
atrás.  Nos dias finais deste castelo, quando o mal aumentou seu poder,
pessoas foram jogadas para a morte da base desta torre.  Ossos quebrados e
caveiras se empilham no chão.  As paredes são cobertas com sangue, que há
muito secou e desbotou.  Marcas feitas com cinzel foram deixadas nas
paredes, provavelmente feitas por aqueles que sobreviveram à queda inicial e
tentaram escapar da morte resultante do fechamento do alçapão acima.

A Entrada Para o Santuário
   Uma sala plana e branca oferece algum alívio da vista do poço de
sacrifícios.  Tudo aqui é muito branco, é a primeira vez que você vê esta
cor sendo usada no castelo.  Uma avermelhada mancha no chão perto da porta
do poço é a única outra cor que você vê.  Você pode sentir a paz vinda do
oeste.

O Santuário
   A medida que você entra nesta grande sala, você é agraciado com o
sentimento da paz.  Há móveis em boas condições aqui.  Você se sente
completamente calmo, até que nota-se algo a mais neste lugar.  No chão, uma
larga trilha de sangue seco cruza o a sala da entrada até o próximo cômodo
que fica ao oeste.

No Altar
   Um altar coberto de sangue repousa no meio desta sala branca.  Ele parece
um pouco deslocado de sua posição normal, deixando passar estranha luz
através de uma pequena fresta.  Uma estátua quebrada de alguma entidade fora
largada ao chão.  Ela tem uma figura grotesca, presas podem ser vistas de
sua boca aberta, podem ser vistos também seis apêndices, cada um terminando
em uma enorme garra.  Magicalmente ela começa a brilhar a medida que você
pisa no lugar.

A Torre Norte
   A escadaria continua dando voltas e voltas a medida que você sobe pela
torre.
   Ela parece continuar para sempre, sem que seu fim possa ser avistado.

Torre Norte
   A escadaria continua dando voltas e voltas a medida que você sobe pela
torre.  Ela parece continuar para sempre, sem que seu fim possa ser
avistado.

O Topo da Torre Norte
   Uma fresca brisa lhe dá as boas vindas a medida que você pisa a abertura
no topo da Torre Norte.  Olhando abaixo, você percebe que tudo parece sem
sentido e triste.  Os campos rurais foram infestados por ervas daninhas e a
floresta ao seu redor parece estar agonizando.  Ao oeste, você pode ver o
brilho de um Portal Flamejante e nada mais além dele.  Ao leste a única
estrutura que é mais alta que esta torre é a Torre Principal.

O Quarto Carmesim
   Tudo neste quarto tem alguma sombra carmesim, sendo a tonalidade
vermelho-sangue a que prevalece.  Uma larga cama forrada com veludo vermelho
fica nos fundos do quarto.  Um sofá adornado com rubis o convida a se sentar
e descansar.  Quando você resolve descansar no sofá, você percebe que as
paredes começam a sangrar...

O Posto da Guarda
   O quarto é pouco mobiliado.  Poucas cadeiras e uma mesa ficam no meio da
sala.  A atmosfera pesada, lhe da um sentimento de muita disciplina.  Há
apenas uma porta neste lugar, pela qual os guardas se espremem para passar
em caso de emergência.

O Quarto dos Nobres
   Este quarto fora designado para o conforto dos nobres, o que não seria
possível hoje.  O esqueleto dos confortáveis móveis ainda estão de pé, seu
tecido caprichoso apodreceu há muito tempo.  O pó cobriu tudo, mostrando que
ninguém esteve aqui durante anos, desde que o local fora saqueado e
destruído.

A Sala da Corte
   Há muito tempo, os negócios do castelo eram resolvidos aqui.  Restaram
pedaços quebrados de madeira onde a audiência costumava se sentar para
assistir aos julgamentos.  Na parte de trás da sala, sobre um degrau, há uma
grande mesa de carvalho.  Em cima da mesa há marcas antigas das marteladas
do juíz.  Ela também está coberta de sangue seco.

O Quarto Amarelo
   Enjoativas, pálidas paredes amarelas lhe da as boas vindas a medida que
você entra no quarto, que é completamente desprovido de mobília, a não ser
por uma cama no meio do quarto.  A cama parece anti-higiênica, como se ela
não tivesse sido limpa depois que alguém morreu em cima dela.  Subitamente,
o ar torna-se mais quente e alguma coisa começa a gotejar do teto.  Bolhas
de pus amarelo se abrem na superfície das paredes e um cheiro pútrido invade
suas narinas.

O Posto da Guarda
   O quarto é pouco mobiliado.  Poucas cadeiras e uma mesa ficam no meio da
sala.  A atmosfera pesada, lhe da um sentimento de muita disciplina.  Há
apenas uma porta neste lugar, pela qual os guardas se espremem para passar
em caso de emergência.

O Quarto de Repouso da Rainha
   Uma vez ricamente decorado para uma rainha, este quarto agora parece um
matadouro.  Espelhos quebrados revestem as paredes junto com cortinas
mofentas.  O chão é coberto com porta jóias abertos e afiados fragmentos de
vidro.  Traços de sangue seco restam em algum dos espelhos quebrados,
indicando a violência a qual sofreram os últimos habitantes deste quarto.

O Quarto Negro
   Escuridão, escuridão, escuridão é tudo o que você pode ver deste quarto.
Tudo aqui é negro.  Uma chama negra arde na lareira de obsidiana,
emprestando alguma claridade ao lugar.  A coisa mais notável aqui, são as
rasgadas cortinas que se movem, parecendo ter vida.

A Torre Principal
   A escadaria continua dando voltas e voltas a medida que você sobe pela
torre.  Ela parece continuar para sempre, sem um fim a vista.

A Torre Principal
   A escadaria continua dando voltas e voltas a medida que você sobe pela
torre.  Ela parece continuar para sempre, sem um fim a vista.

A Torre Principal
   A escadaria continua dando voltas e voltas a medida que você sobe pela
torre.  Ela parece continuar para sempre, sem um fim a vista.

O Topo da Torre Principal
   Habilmente nomeada de Torre Principal, ela se ergue acima de tudo o que
você pode avistar.  Você pode ver daqui os campos abandonados, espalhados
pelo reino.  Uma floresta moribunda ao sul.  Portais Flamejantes ao oeste, e
um rio.  O qual daqui parece fluir em vermelho, ou pelo menos avermelhado, e
como se não bastasse, ele flui em direção ao castelo, e então...desaparece.

O Corredor Dos Reis
   Este é um pequeno corredor, ricamente decorado.  Ele parece ser o único
lugar que parece estar intacto, remanescendo do tempo de glória do castelo.
Cortinas de veludo e placas coloridas adornam as vigas.  Exóticas armas e
armaduras estão penduradas pelas paredes.  Bustos de famosas pessoas, por
seu valor ou poder, se alinham em cada lado do corredor.  O corredor segue
para uma linda porta esculpida em madeira negra ao leste.

A Sala do Trono
   A porta pela qual você veio desaparece atrás de você.  Tudo aqui emite
uma aura de decadência e morte.  Uma grossa camada de poeira parece cobrir
tudo.  Nos fundos da sala há um enorme trono.  Ele é a única coisa que
parece resistir á toda destruição e poeira.  Feito de ouro maciço e adornado
com pedras preciosas vindas de todas as partes do mundo, ele parece lhe
convidar a se sentar.

O Tesouro
   O que uma vez fora uma fortaleza, agora está aberta e destruída.  A
grande porta maciça fora arrebentada e agora está jogada pelo chão.  Se já
existiu qualquer coisa de valor aqui, foi saqueado há muito tempo atrás.

A Sala de Mármore
   Este quarto é o última fortaleza contra o mal que tomou este castelo.
Tudo aqui é magnificamente branco.  Não há sinal do mal, ou da destruição.
A sólida mobília de mármore, coberta com a mais fina seda lhe convida a
descansar.  Há um grande vaso de alabastro branco sobre a lareira, e nele,
pintado em sangue, pode-se ler a palavra "PrIsÃo".

Os Jardins Reais
   Pode-se dizer que estes jardins já foram lindos há tempos atrás.
Tristemente tudo o que restou foram plantas rasteiras e contorcidas.
Majestosas árvores agora estão torcidas e carbonizadas.  O solo está sem
vida, coberto de cinzas e de morte.

Os Jardins Reais
   Pode-se dizer que estes jardins já foram lindos há tempos atrás.
Tristemente tudo o que restou foram plantas rasteiras e contorcidas.
Majestosas árvores agora estão torcidas e carbonizadas.  O solo está sem
vida, coberto de cinzas e de morte.

A Sala Secreta Embaixo da Torre Norte
   Este é um pequeno quarto usado pelos membros da família real para escapar
do castelo se este estivesse sob ameaça.  Acima, leva para a base da torre,
e o caminho abaixo segue para os túneis de fuga.

A Entrada Para os Túneis de Fuga
   Escondidos nas profundezas do castelo, esta sala manteve-se secreta por
anos.  Sarrafos de madeira e vigas sustentam o teto e as paredes.  Os túneis
de fuga seguem a leste pela escuridão.

Os Túneis de Fuga
   Os túneis são grandes o suficiente para que duas pessoas o atravessem ao
mesmo tempo.

Os Túneis de Fuga
   Os túneis são grandes o suficiente para que duas pessoas o atravessem ao
mesmo tempo.

Uma Curva no Túnel de Fuga
   Os túneis são grandes o suficiente para que duas pessoas o atravessem ao
mesmo tempo.

Os Túneis de Fuga
   Os túneis são grandes o suficiente para que duas pessoas o atravessem ao
mesmo tempo.

Uma Curva no Túnel de Fuga
   Os túneis são grandes o suficiente para que duas pessoas o atravessem ao
mesmo tempo.

Uma Curva no Túnel de Fuga
   Os túneis são grandes o suficiente para que duas pessoas o atravessem ao
mesmo tempo.

Um Aclive nos Túneis de Fuga
   Um suave aclive pode ser percebido, e o túnel agora sobe em direção à
escuridão.  Velhas e apodrecidas cordas se penduram da escuridão.  Se você
deseja tentar, você pode escalar a rampa, ou pode seguir ao oeste.

Os Túneis de Fuga
   Os túneis são grandes o suficiente para que duas pessoas o atravessem ao
mesmo tempo.

Uma Curva no Túnel de Fuga
   Os túneis são grandes o suficiente para que duas pessoas o atravessem ao
mesmo tempo.

A Saída dos Túneis de Fuga
   Você sente a brisa em seu rosto, a medida que se aproxima da saída, mas
você está indeciso por onde seguir, já que a brisa vem de duas direções
diferentes.  Você deve escolher o caminho correto até a saída, então,
escolha sabiamente.

Uma Clareira Pelos Bosques
   Se livrando das roseiras bravas da saída do túnel, você se depara com uma
pequena clareira.  A luz do sol brilha através dos galhos retorcidos e das
folhas das árvores a sua volta.  Seria um lindo lugar para sentar e
descansar se não tudo não fosse pelo mofo negro que cobre quase tudo à
vista.

Uma Trilha de Animais
   Este caminho foi criado por algum animal que costumava usar esta trilha
para chegar ao rio.  Tudo através do caminho é coberto pelo mesmo mofo
asqueroso que cobria a clareira.

A Trilha de Animais Termina na Ribeira do Rio
   Este caminho foi criado por algum animal que costumava usar esta trilha
para chegar ao rio.  Tudo através do caminho é coberto pelo mesmo mofo
asqueroso que cobria a clareira.  O tom avermelhado da terra da ribeira,
confere ao rio sua cor vermelha.  O leste lhe levará pelo rio, enquanto pelo
oeste, você volta à clareira.

O Rio Talloren
   Escuras e observadoras contornam o rio.  Seus galhos tocam á água, como
se quisessem lhe alcançar e lhe agarrar.  Coisas esbarram em suas pernas a
pedida que você luta para conseguir manter sua cabeça acima das gélidas e
avermelhadas águas.  Você pode tentar lutar contra a corrente e ir pelo
oeste, ou apenas soltar o corpo e seguir a corrente.

Uma Piscina Subterrânea
   Quase sem fôlego, você se encontra afundado em uma piscina, abaixo das
águas congelantes.  O único som é o da água correndo sobre sua cabeça.

Uma Pequena Queda D´água
   A piscina o leva para uma pequena queda de água.  O suave barulho do cair
das águas adiante, lhe diz que a queda não é muito grande.  Você pode voltar
para a piscina ou simplesmente descer pelas águas.

A Base da Queda D'água
   Com um ressoante esguicho SPLASH!  ...  Você chega a uma piscina de água.
O som de sua queda ecoa por toda a caverna.  A medida que você começa a
sucumbir pelo frio, você procura rapidamente um caminho para sair destas
águas congelantes.  Você pode continuar seguindo a corrente pelo oeste, ou
pode sair piscina pelo leste.  O caminho ao leste segue através da
escuridão.

A Costa do Lago Subterrâneo Congelado
   Você chegou à costa de um lago congelado.  Você nota que está amargamente
frio aqui.  Alguns flocos de neve flutuam pelo ar, caindo preguiçosamente
pelo chão.  Ao leste, tudo o que pode ver é gelo.  Ao oeste, você seguira de
volta ao rio.

A Costa Norte do Lago Congelado
   Grossos pedaços de gelo se amontoam pela costa, dificultando a passagem.
Também dificulta a viagem, o fato de ser muito escorregadio aqui.  Lutando
para chegar aqui, você desliza através do frio mortal.

A Costa Sul do Lago Congelado
   Grossos pedaços de gelo se amontoam pela costa, dificultando a passagem.
Também dificulta a viagem, o fato de ser muito escorregadio aqui.  Lutando
para chegar aqui, você desliza através do frio mortal.

O Lago Congelado
   Este campo de gelo parece continuar além e além, seus limites não podem
ser avistados.  O vento uiva e lhe chicoteia cruelmente a medida que você
escorrega por este lugar desolado.  Você deve se apressar a encontrar um
abrigo.

O Lago Congelado
   Este campo de gelo parece continuar além e além, seus limites não podem
ser avistados.  O vento uiva e lhe chicoteia cruelmente a medida que você
escorrega por este lugar desolado.  Você deve se apressar a encontrar um
abrigo.

O Lago Congelado
   Este campo de gelo parece continuar além e além, seus limites não podem
ser avistados.  O vento uiva e lhe chicoteia cruelmente a medida que você
escorrega por este lugar desolado.  Você deve se apressar a encontrar um
abrigo.

O Lago Congelado
   Este campo de gelo parece continuar além e além, seus limites não podem
ser avistados.  O vento uiva e lhe chicoteia cruelmente a medida que você
escorrega por este lugar desolado.  Você deve se apressar a encontrar um
abrigo.

O Lago Congelado
   Este campo de gelo parece continuar além e além, seus limites não podem
ser avistados.  O vento uiva e lhe chicoteia cruelmente a medida que você
escorrega por este lugar desolado.  Você deve se apressar a encontrar um
abrigo.

O Lago Congelado
   Este campo de gelo parece continuar além e além, seus limites não podem
ser avistados.  O vento uiva e lhe chicoteia cruelmente a medida que você
escorrega por este lugar desolado.  Você deve se apressar a encontrar um
abrigo.

No Congelado Lago Subterrâneo
   Você está em um congelado lago subterrâneo.  O caminho é escorregadio, e
você quase cai, ao se apressar para sair daqui antes que o gelo se parta.

A Costa Oriental da Ilha Congelada
   A medida que você olha a sua volta, tudo o que você vê é branco, já que
tudo aqui está congelado.  Você mal acredita que alguma coisa poderia estar
viva aqui, ainda, ao olhar para o oeste, você vê uma árvore gigantesca
alcançando o teto de uma caverna.  Suas únicas chances são as de voltar de
onde você veio, ou seguir ao norte para a caverna que você avistou.

O Centro da Ilha Congelada
   Você está debaixo de uma grande e larga árvore congelada, que se estende
quase até o teto da caverna.  Você percebe que a árvore é quase larga o
suficiente para quem sabe...  Degraus?

Na Árvore de Damorask
   Você está em uma rampa de degraus escorregadios.  Você pode seguir para
cima ou para baixo daqui.

A Câmara do Gigante Congelado
   Você está na câmara de gelo do Gigante Congelado.  Ele senta em um grande
trono feito de cristal, como sentinela para Damorask.  Do teto, você vê
pilares de gelo que alcançam o solo.  Ao olhar mais de perto, você percebe
que eles são de cor avermelhada.

O Santuário de Damorask
   Você adentrou o santuário de Damorask, um antigo mago que reinou por
estas terras por séculos.  Ele está atrás de uma mesa, feita de puro gelo,
preparando novos modos de reger as forças do mal.

A Costa Sul da Ilha Congelada
   Você está na costa sul da Ilha Congelada.  Ao norte você pode ver a
árvore de Damorask, enquanto ao sul, você vê mais do lago congelado.  Parece
que a neve e o gelo foram revolvidos aqui, como se alguém tivesse estado
aqui recentemente.

A Costa Ocidental da Ilha Congelada
   Você está na costa oeste da Ilha Congelada.  Ao leste você pode ver a
árvore de Damorask, enquanto ao oeste, você vê mais do lago congelado.
Parece que a neve e o gelo foram revolvidos aqui, como se alguém tivesse
estado aqui recentemente.

A Costa Norte da Ilha Congelada
   Você está na costa norte da Ilha Congelada.  Ao sul você pode ver a
árvore de Damorask, enquanto ao norte, você vê mais do lago congelado.
Parece que a neve e o gelo foram revolvidos aqui, como se alguém tivesse
cavado aqui recentemente.

Uma Sala Secreta!
   Você encontrou a antiga sala de tesouros do Gigante Congelado!

A Caverna da Besta da Neve
   Você adentrou a caverna da Besta da Neve.  A sua volta, você vê os ossos
dos outros visitantes desta ilha que não foram fortes o suficiente para
passar por este monstro.

As Colinas
   Você está em um caminho rumo ao norte.  Pequenas colinas o rodeiam.  Você
sente forças malignas se aproximando desta direção.  A leste você vê a
entrada de uma pequena vila.  Bem afastado à nordeste, uma enorme formação
montanhosa começa a aparecer.

As Colinas
   Você está em um pequeno caminho rumo ao norte. Colinas escuras e
aterrorizantes estão quase em todas as direções ao seu redor. A uma
distância média ao norte, você vê a enorme sombra de uma montanha solitária.

O Fim do Caminho
   O caminho termina aqui.  Ao norte, repousa uma única montanha e ao redor
de você estão algumas colinas aterrorizantes.  Uma pequena trilha o leva
pelas colinas através dos rochedos até uma caverna escura, localizada ao
norte.  Distante a nordeste, você pode ver a face sul mais extrema do que
parece ser uma formação montanhosa.  Você vê, ainda, um caminho seguindo
montanha acima.

A Caverna
   Você está em uma pequena caverna com aproximadamente 4,5 metros de
largura e 11 metros de comprimento. Uma suave brisa fresca vinda do sul o
faz pensar que a saída da caverna é nesta direção. Ao norte, um pequeno
túnel continua dentro da montanha.

O Túnel
   Você força a sua passagem através de um estreito túnel, ajudado pelas
paredes molhadas e limosas que fazem você escorregar pelo caminho. O cheiro
podre de lodo cresce a medida que você se embrenha ao norte, mas você ainda
é capaz de sentir uma suave brisa fresca vindo por trás de você.

O Túnel
   Você se encontra em uma curva deste túnel estreito. Ele parece se abrir
ao norte para uma caverna enquanto que a leste, o túnel continua seguindo
adiante através da montanha.

O Túnel
   Em pé no chão sujo no meio da caverna, você percebe que esta passagem não
é muito utilizada. Ela parece seguir na direção leste, oeste e norte.

O Túnel
   Você se encontra em uma pequena interseção dos caminhos da caverna. O
túnel principal parece curvar do sul para o oeste, mas há uma entrada ao
norte. A entrada não parece ser natural e é muito mais recente que o túnel
ou mesmo a caverna.

O Túnel
   Você escala através do túnel estreito. As paredes umidas, pela
condensação e, o peso da rocha sobre você o faz se sentir um pouco
claustrofóbico. O túnel faz uma curva abrupta do oeste para o norte daqui.

A Caverna Ampla
   Você está em uma caverna razoavelmente ampla. Grande o bastante para
fazer as paredes a leste e a oeste quase sumirem na escuridão. Um pequeno
túnel se abre ao sul e este também é bem escuro.

A Caverna Ampla
   Você anda através da caverna para a extremidade a leste, porem descobre
que aparentemente não há nenhuma outra saída de lá. As paredes são
razoavelmente lisas e parecem ter sido naturalmente esculpidas pela ação da
água nas rochas.

A Caverna
   Você se encontra na parte mais ao sul da caverna, onde ela se transforma
em um túnel e segue ao sul. A caverna continua ao norte, cada vez mais
profunda e mergulhada em escuridão. Você percebe uma pilha de ossos em um
dos cantos.

O Túnel
   Você está no meio de um de uma passagem razoavelmente ampla, que segue
numa direção norte-sul. As paredes são bem polidas, como se um rio tivesse
as esculpido dentro da terra.

O Buraco
   Você está em uma pequena alcova, ao lado do túnel principal. Há um buraco
grade no chão da alcova. Além do buraco, a única saida é ao norte.

O Buraco
   Tão logo você chega ao final do túnel, você nota um enorme buraco no chão
próximo a um dos cantos das paredes. O túnel continua a leste. O ar aqui é
muito úmido e você sente como se estivesse ficando molhado e pegajoso.

O Túnel Úmido
   Você está no meio de um túnel úmido. As gotículas de agua em suspensão no
ar são tão densas que você quase pode vê-las grudando em sua roupa. O túnel
continua a norte e a oeste. Uma caverna se abre a leste.

A Caverna Ampla
   Você está próximo da parte oeste da grande caverna. Para o leste você vê
um túnel.  O ar na entrada do túnel é pesado, com tanta umidade que as
gotículas de ar pairam no ar, fazendo você ter a impressão que está parado
na chuva. As paredes da caverna são quase totalmente envolta em sombras e
escuridão, assim como a parte sul da caverna.

O Túnel Úmido
   O túnel em que você está agora é muito úmido e, o ar, parece querer te
segurar com tanta umidade. Filetes quase constantes de água escorrem pelas
paredes, se acumulando no chão, em pequenas poças estagnadas. O túnel segue
distante ao sul.  A oeste o ar é ainda mais pesado e úmido que aqui.

A Caverna
   A parte norte de uma caverna é onde você está agora. A parede da caverna
a leste possui uma abertura que parece levar a uma junção de vários outros
túneis.

O Encontro dos Túneis
   O ponto de interseção de muitos túneis é onde você está agora. Do túnel
ao norte, vem um terrivel cheiro de mofado, enquanto que o a oeste parece se
abrir quase que imediatamente para uma caverna. Os túneis ao sul e a leste
estão totalmente envoltos pela escuridão.

O Túnel
   Você chegou a um cotovelo do túnel. As passagens vão para o oeste e para
o norte.  Você observa uma alcova, escondida nas sombras, logo ao sul de
você, e também sente uma suave brisa vinda de algum lugar, provavelmente do
norte.

O Túnel Mau-cheiroso
   Você está em um pequeno túnel do tipo norte-sul. Há uma pequena luz
visível ao norte. Parando por um instante, você nota um cheiro estranho
vindo também do norte.

A Caverna
   Você está em uma caverna com ar fresco. Um vento sopra do norte. Para o
sul, você vê um pequeno túnel seguindo adiante na montanha.

A Caverna Iluminada
   Você está em uma caverna iluminada. Através de um enorme buraco sobre sua
cabeça, você vê o céu. A única saída daqui é ao sul. Olhando ao redor, você
descobre a fonte do mau-cheiro. Corpos de vários monstros em decomposição se
espalham pela caverna.

O Vale
   Você está em um pequeno vale, cercado por colinas e por uma montanha ao
sul.  Há uma caverna na montanha. Para o norte você pode entrar nas colinas.
Uma trilha a leste sobe uma delas.

As Baixas Colinas
   Você está andando por um caminho que segue serpenteando através das
baixas colinas do lado norte do Monte Moria. O caminho continua ao norte.

A Interseção nas Baixas Colinas
   Você está em um ponto do caminho que se divide. A estrada continua ao
norte, enquanto uma trilha rude segue a leste para as montanhas.

A Área Gramada nas Baixas Colinas
   A grama aqui é estranhamente alta. Você percebe vários pontos na relva
que foram debastados por alguem ou algo bem grande. Muitas rochas enormes e
pesadas estão jogadas pelo campo. Indo através do caminho ao norte, você
chega ao fim das baixas colinas e para o oeste, você estará entrando
novamente nelas. Ao sul, você vê uma pequena interseção no caminho.

O Fim das Baixas Colinas
   Você está na extremidade norte das baixas colinas, onde elas se encontram
com as planícies mais ao norte. Você pode voltar para as baixas colinas ao
sul, ou seguir adiante através das planícies.

As Planícies
   Você está nas planícies. O caminho segue para o sul. Olhando melhor ao
redor, você nota uma trilha pequena, quase invísivel, entrando em um bosque.

O Caminho Através das Baixas Colinas
   Você está em um caminho através das baixas colinas, numa direção
leste-oeste.  Olhando a oeste, você vê uma interseção de caminhos, e para o
leste, o caminho parece terminar no pé de uma cadeia montanhosa que se
levanta abruptamente do chão, bloqueando até mesmo a sua visão do céu.

A Base da Montanha
   Você está na parte inferior de uma enorme montanha da cadeia montanhosa
que começa no Monte Moria e se extende até o topo do mundo. Um caminho segue
para o oeste, onde você vê algumas planícies que você poderia alcançar após
algum tempo de caminhada.  A leste, uma trilha bem desgastada sobe a lateral
da montanha.

A Trilha na Montanha
   Você está no meio de uma trilha estreita, no entando muito utilizada. Ela
sobe a montanha rumo ao topo. Para oeste ela desce rumo as baixas colinas.

O Topo da Montanha
   Você está no lugar que é essencialmente o ápice da montanha. Ele com
certeza parecia mais alto lá de baixo. O platô em que você está tem cerca de
trinta metros de comprimento e, ao norte, uma fenda parece descer para uma
gruta. Uma trilha segue para o leste, descendo para o vale quase escondido,
deste lado da montanha.

O Covil dos Leões
   Seguindo a fenda para a entrada da gruta, você escala através do único
caminho de entrada, para então descobrir que aqui é um covil de um grande
animal carnívoro!

As Baixas Colinas Niveladas
   Você continua a andar pelas baixas colinas até notar que, a uma meia
distância a oeste existe uma entrada bem grande de uma caverna na lateral de
uma grande colina.  Uma colina que se sobresalta das baixas colinas de uma
forma sobrenatural. Um caminho segue para o leste, parecendo começar de
lugar algum.

A Entrada da Caverna
   Você está em um grande túnel, muito maior do que parecia do lado de fora.
O teto tem pelo menos seis metros de altura neste salão e a largura, não é
menor que quatro metros e meio.  Ar fresco vindo do leste bate em seu rosto.
Para o oeste, tudo o que há é escuridão.

A Caverna do Gigante da Colina
   Agora você está em uma caverna ainda maior. O teto está a 8 metros de
altura, se não mais. As paredes estão tão distandes uma da outra que fazem a
sala parecer infinita em sua escuridão. Além da grandeza do ambiente, uma
mesa no meio do chão arenoso do salão chama a sua atencão. Ela é alta o
suficiente para permitir que você ande por baixo dela com tranquilidade.  Um
grande túnel sai pela parede leste da caverna.

A Trilha Íngreme
   Esta trilha sobe uma colina íngreme até um ponto em que ela se nivela.
Neste ponto, a trilha começa a passar entre as montanhas que o rodeiam.  Ela
continua para as colinas a leste e para oeste descendo novamente para o vale.

Entre as Montanhas
   A trilha entre as montanhas parece quase sem fim, enquanto você continua
caminhando.  Ela continua tanto para leste quanto para oeste.

As Baixas Colinas
   Após uma longa caminhada, você chega novamente nas baixas colinas.
Olhando o horizonte, você observa uma estreita trilha seguindo na direção
nordeste, não muito distante a oeste.

As Baixas Colinas
   Uma caminhada através das baixas colinas e você se depara com uma trilha
entre as montanhas para oeste. A trilha através delas parece muito longa e
cansativa.  Você observa uma trilha seguindo a nordeste, não muito distante
para o oeste.

As Baixas Colinas
   Você está em um ponto em que a trilha muda de uma quase reta para o oeste
para um caminho sinuoso para o norte e em seguida oeste.

O Túnel
   Aqui, o túnel faz uma curva. Ele muda de uma direção leste para uma
direção sul.  As paredes estão frias e umidas, com algumas gotículas. Há uma
coisa verde, musguenta, crescendo perto do teto na parede norte.

O Túnel
   Nesta parte do túnel, você nota que não só ele se torna mais estreito,
como o piso se torna irregular também. Olhando melhor, você percebe que o
chão cai quase um merto e meio em degraus denteados para o leste. Para o
oeste, ele é muito mais regular.

O Túnel
   Continuando através do túnel, o piso se torna liso novamente. Olhando
melhor a sua volta, você vê uma nascente de água próxima à parede sul.

O Túnel
   Você continua através do túnel até encontrar uma curva de angulo reto.
A passagem leva a norte e leste daqui. O caminho ao norte parece ser
maior e, continua na escuridão subterrânea.  A passagem a leste leva a uma
caverna ampla, fresca e bem-iluminada. Bem diferente do que normalmente se
encontraria numa caverna abaixo do nível do chão.

A Caverna Iluminada
   A caverna em que você está agora é iluminada por uma estranha luz
inconstante, que provavelmente vem de uma enorme fogueira que queima a uma
curta distância ao sul, no que parece ser o meio da caverna. A luz vibrante
produz algumas sombras realmente estranhas e até mesmo quase assustadoras
nas paredes, quase escondendo os dois túneis que se afastam daqui, um para o
leste e o outro para oeste.

O Labirinto
   Você está, até agora, em um outro túnel pequeno e úmido. O teto se
sustenta bastante baixo, sobre a sua cabeça e a passagem se mistura a
escuridão. A única saída daqui parece ser para o oeste.

A Caverna Iluminada
   Esta caverna em que você se encontra é iluminada por uma luz vibrante,
vinda de uma enorme fogueira que queima logo a sua frente, no meio da caverna.
O fogo lhe fornece luz mais que suficiente para tornar clara as extremidades
norte e sul da caverna.

O Labirinto
   Você está em mais um túnel pequeno e úmido. O teto se sustenta bastante
baixo sobre a sua cabeça e a passagem se mistura a escuridão. As únicas
saídas daqui parecem ser ao norte e ao sul.

O Labirinto
   Você está em mais um túnel pequeno e úmido. O teto se sustenta bastante
baixo sobre a sua cabeça e a passagem se mistura a escuridão. As únicas
saídas daqui parecem ser ao sul e a oeste.

O Túnel
   Você está em um túnel profundo dentro do coração do Monte Moria.  Um
pequeno filete de água corre junto a parede para o norte, enquanto o túnel
parece seguir ligeiramente descendente a leste.
   O túnel continua para o leste, se infiltrando ainda mais na terra, e um
pouco acima, seguindo para o oeste, o ar parece ser bastante úmido.

O Túnel
   Você está em uma seção do túnel que parece ser praticamente nivelada.
Há uma pequena poça de água se acumulando junto a parede norte, indicando
que provavelmente existe um pequeno buraco no chão. A poça é alimentada por
um filete de água que corre através da parede norte da seção a oeste, mas
apesar disto, o nível da água não parece estar se alterando.
   Olhando mais adiante no túnel, você percebe que o túnel sobe para o oeste
e, para o leste, uma estranha luz vibrante mostra que o túnel se abre para
uma caverna.

A Caverna Iluminada
   A caverna é iluminada por uma estranha luz vibrante, que provavelmente
vem de uma fogueira que queima a uma curta distância ao norte, no que parece
ser o meio da caverna. A luz trêmula produz algumas sombras realmente
esquisitas e até mesmo assustadoras, quase escondendo os dois túneis que
saem daqui, um para o oeste e outro para o sul.

O Labirinto
   Você está em mais um túnel pequeno e úmido. O teto se sustenta bastante
baixo sobre a sua cabeça e a passagem se mistura a escuridão. As únicas
saídas daqui parecem ser a leste e a oeste.

O Labirinto
   Você está em mais um túnel pequeno e úmido. O teto se sustenta bastante
baixo sobre a sua cabeça e a passagem se mistura a escuridão. As únicas
saídas daqui parecem ser a leste e ao norte

O Túnel
   Você está em uma pequena câmara subterrânea. A câmara se reduz ao tamanho
de um túnel para o oeste, enquanto a única saída óbvia parece ser nesta
direção.  Antes de sair por este caminho, você decide olhar ao redor da
caverna.  As paredes são levemente úmidas ao toque e o teto é muito liso.
Praticamente no centro do teto, foi feito um buraco bem arredondado.

O Labirinto
   Você está em mais um túnel pequeno e úmido. O teto se sustenta bastante
baixo sobre a sua cabeça e a passagem se mistura a escuridão. As únicas
saídas daqui parecem ser a leste e ao norte. Para o norte, você pode ver a
entrada de uma caverna que parece ser ampla e bem iluminada.

O Labirinto
   Você está em mais um túnel pequeno e úmido. O teto se sustenta bastante
baixo sobre a sua cabeça e a passagem se mistura a escuridão.  As únicas
saídas daqui parecem ser a leste, ao sul e ao norte. Ao sul, o túnel parece
se abrir para uma caverna.

O Labirinto
   Você está em mais um túnel pequeno e úmido. O teto se sustenta bastante
baixo sobre a sua cabeça e a passagem se mistura a escuridão. As únicas
saídas daqui parecem ser a oeste e ao norte.

A Caverna Ampla
   Você se encontra na caverna que talvez seja a maior em que você jamais
esteve.  Ela se estende através da escuridão para o leste e para o sul. A
caverna é quase preenchida por ecos de sua respirção. Estalactites e
estalagmites se penduram no teto e sobem do chão da caverna respectivamente.

A Caverna Ampla
   Você se encontra na caverna que talvez seja a maior em que você jamais
esteve.  Ela se estende através da escuridão para o leste e para o sul. A
caverna é quase preenchida por ecos de sua respirção. Estalactites e
estalagmites se penduram no teto e sobem do chão da caverna respectivamente.
Um túnel estreito se se afasta da caverna para o norte.

A Caverna Ampla
   Você se encontra na caverna que talvez seja a maior em que você jamais
esteve.  Ela se estende através da escuridão para o leste e para o sul.  A
caverna é quase preenchida por ecos de sua respirção. Estalactites e
estalagmites se penduram no teto e sobem do chão da caverna respectivamente.

A Caverna Ampla
   Você se encontra na caverna que talvez seja a maior em que você jamais
esteve. Ela se estende através da escuridão para o leste e para o sul.  A
caverna é quase preenchida por ecos de sua respirção. Estalactites e
estalagmites se penduram no teto e sobem do chão da caverna respectivamente.
Um túnel estreito se afasta da caverna para o leste.

O Túnel
   Você está em um túnel estreito. Ele faz uma curva para o sul aqui, onde
ele penetra nas rochas da montanha. A parede oeste do túnel parece ter
quebrado através de uma pequena, natural rachadura na rocha, levando ao que
parece, uma relativamente grande, caverna.

O Fim do Túnel
   Aqui o túnel chega a um final abrupto.  Realmente grotesco.  A única
saida é voltar para oeste,onde o túnel o conduz de volta à montanha.  Em
todo caso, não há absolutamente nada de interessante para baixo No fim dessa
passagem.  Que estranho!

O Buraco
   Você está em um pequeno buraco no chão.  Ah! você só pode seguir para
norte, pois para descer rumo ao desconhecido você teria que se esgueirar
pelo buraco que é muito pequeno para você!

O Bosque das Árvores
   Estar neste bosque das árvores te dá uma estranha sensação.  Na lateral
leste você pode ver as planicies, e logo ao norte uma estranha sombra parece
estar mudando constantemente sua forma e quase parece acenar te convidando a
entrar nela.

Numa Trilha Montanhosa
   Você se encontra numa trilha montanhosa seguindo para baixo em direção a
um pequeno vale escondido sob a sombra de outra montanha logo a Leste.  O
caminiho segue belamente irregular e parece inclinar-se até o pequeno vale
antes de começar a subir a encosta da outra montanha.  Logo que você olha
para o vale desse ponto de vista privilegiado, percebe que ele é bem menor
do que você havia previsto, talvez com trinta pés de comprimento.  É
surpreendente como a percepção de distâncias é abalada pela altitude das
montanhas não é mesmo?

No Vale Escondido
   Este vale parece ser resultado da erosão das encostas das montanhas.
Obviamente, sempre há o caminho cuidadosamente escondido que você percebe na
parte leste do vale, conduzindo você para cima da montanha leste que encobre
sua visão da maior parte do céu.

No Vale Escondido
   Este pequeno vale está escondido sob a sombra da enorme montanha leste.
O caminho que o leva de volta para cima da montanha leste  parece
desaparecer diante de sua visão, mas você rapidamente poderia encontrá-lo
novamente.  Uma trilha ainda pode leva-lo de volta para cima da montanha
Oeste.

O Túnel
   Enquanto você caminha ao longo desse túnel que parece aprofundar-se mais
e mais para dentro da terra, você percebe que ele deve ser muito mais
íngrime do que você esperava assim como percebe que um pequeno corrego jorra
água rumo à parte mais baixa do túnel.  O Túnel parece seguir direto para
leste por um bom trecho.

O Extenso Túnel
   O túnel parece inclinar-se indiferentemente continuando na direção
leste-oeste.  Os muros do túnel são bem separadas permitindo que um grupo de
quatro pessoas perfiladas lado a lado o atravesse facilmente.  Os muros não
mostram-se muito úmidos, mas há um pequeno córrego correndo pelo muro do
norte.

O Extenso Túnel
   Durante sua jornada por este longo túnel você começa a se perguntar qual
seria sua extenção.  Os muros ainda estão bastante afastados, mas você pode
ver que eles começam a se fechar rapidamente para o leste.  De fato, o
formato da aproximação deles, o faz lembrar de um funil.

O Extenso Túnel
   Você está parado em um extenso túnel leste-oeste.  Ele não é tão amplo
agora, talvez aplo o suficiente para duas pessoas caminharem lado a lado sem
 que uma bloqueie a outra.  Ao longe para oeste parece que o túnel se abre
um pouco mais, enquanto para leste ele se afunda mais e mais para dentro da
terra e você pode ver um pequenino buraco de aproximadamente dois pés de
diâmetro a altura de sua cintura no muro sul.

O Extenso Túnel
   Você se encontra no pequeno fim bolbuloso da caverna.  Uma espécie de
"sala" circular com aproximadamente 30 pés de diâmetroe você só pode ver uma
saída dessa sala: Um túnel avançando impetuosamente para a direção do muro
oeste.  Os muros desta caverna são irregulares e cheios de musgos ou
humidade, seja lá o que for.

A Caverna Dourada
   Você está parado no que parce ser o canto nordeste desta grande caverna.
A caverna é iluminada pela extraordinária, agradável, luz dourada que perece
emanar das próprias paredes.  A caverna em si é enorme extendendo-se por uma
pequena distancia para o oeste e sul.

A Caverna Dourada
   Você está parado no que parece ser o canto noroeste desta grande caverna.
A caverna é iluminada pela extraordinária, agradável, luz dourada que perece
emanar das próprias paredes.  A caverna em si é enorme extendendo-se por uma
   Pequena distancia para o leste e sul.  Há um buraco no muro do norte de
aproximadamente dois pés de diâmetro.  Tudo que você pode ver pelo buraco é
a escuridão.

A Passagem
   Você está parado na esquina de um passadiço.  Ele o vira diretamente para
o sul e oeste. Para o sul, parece que a passagem continua, mas para oeste
você só pode ver uma aparente luz dourada.

A Caverna Dourada
   Você está parado no que parce ser o canto sudeste desta grande caverna.
A caverna é iluminada pela extraordinária, agradável, luz dourada que perece
 emanar das próprias paredes.  A caverna em si é enorme extendendo-se por
uma pequena distancia para o oeste e Norte. Uma rachadura na parede leste
parece conduzi-lo a um tipo de passadiço.

A Caverna Dourada
   Você está parado no que parce ser o muro leste  do centro dessa grande
caverna.  A caverna é iluminada pela extraordinária, agradável, luz dourada
que perece emanar das próprias paredes.  A caverna em si é enorme
extendendo-se por uma pequena distancia para o Leste, sul e norte.

O Buraco
   Você se encontra em uma pequena alcova que termina abruptamente no túnel.
Olhando ao redor você de repente percebe um grande buraco no chão do túnel.
Na verdade um passo a mais e você teria caído nele.
   O Túnel segue para oeste, e olhando para baixo dentro do buraco no chão
você se dá conta do fato dele parecer muito profundo e escuro.  Há um
estranho cheiro vindo do buraco, parece que alguma coisa lá embaixo está em
estado de putrefação.

O Túnel
   Os muros deste pequeno túnel estão quase completamente tomados por um
musgo escamosos ao toque.  O túnel segue na direção leste-oeste e o ar
dentro dele parece muito úmido e estagnado.  Nenhuma brisa pode ser
percebida, mas um estranho cheiro emana do leste.  Há um quase imperceptível
buraco no muro do sul.

O Túnel
   O Túnel no qual você se encontra é realmente amplo (muito amplo
comparando  com a maior parte dos túneis dessas redondezas) e o ar ainda
assim é bastante úmido.  Os muros estão cobertos por uma fina camada de um
sumo viscoso que parece óleo.  O Túnel segue na direção leste-oeste.

A Passagem
   Este passadiço norte-sul parece ser uma criação natural, exceto pelas
paredes parecendo terem sido rusticamente demolidas para endireitar a
passagem tornando-a mais fácil.  Os muros tortuosos forçam passagem
aprofundando-se no íntimo da terra.  Uma estranha sombra no muro do leste o
leva a pensar que uma pequena passagem encontra o túnel lá.

A Caverna Dourada
   Você está parado no que parce ser o canto sudoeste desta grande caverna.
A caverna é iluminada pela extraordinária, agradável, luz dourada que perece
emanar das próprias paredes.  A caverna em si é enorme extendendo-se por
uma pequena distancia para o norte e uma formação de sombra parece indicar
a entrada de uma passagem a oeste.

A Passagem Escura
   Você se encontra no fim da passagem.  Está realmente escuro aqui.  Ao
olhar sobre os musgos do muro, você percebe que a passagem parece quase
curvar-se para o teto.  Ao olhar para cima você percebe que existe um
pequeno buraco, largo o suficiente para sua passagem.  Olhando mais de perto
na parte mais inclinada do muro você nota que alguem (ou alguma coisa)
colocou pequenso apoios para as mãos para facilitar a passagem para cima.
O Túnel  em si segue para leste.

A Passagem
   Você se encontra em um pequeno passadiço que segue norte e sul.  Parece
largo o suficiente para duas pessoas caminharem lado a lado com sobra de
espaço.  A passagem aparenta ter um formato quase retangular.  Ao longe na
direção sul você pode ver um pequeno facho de luz.

O Túnel Secreto
   Você está agora num estreito passadiço que não parece ter sido muito
visitado ultimamente (nem em qualquer outro tempo).  Ele segue voltando-se
para o norte e ao sul algo que parece um quarto.

A Caverna
   Esta enorme caverna é surpreendetemente muito bom iluminada.  Há cerca de
vinte tochas acesas por todo o ambiente colocadas em castiçais muitos pés
acima de sua cabeça.  A dança das sombras criada pela inquietação das chamas
prende seu olhar por alguns minutos ameaçando impedir sua entrada.
   Olhando ao redor da caverna, ela parece continuar para oeste e sul.
No muro do norte uma estranha e vertical rachadura levar a algum lugar.

A Caverna
   Esta enorme caverna é surpreendetemente muito bem iluminada.  Há cerca de
vinte tochas acesas por todo o ambiente colocadas em castiçais muitos pés
acima de sua cabeça.  A dança das sombras criada pela inquietação das chamas
prende seu olhar por alguns minutos ameaçando impedir sua entrada.
   Olhando ao redor da caverna, ela parece continuar para leste e sul.

A Passagem
   Você está em uma passagem absolutamente normal, suficientemente ampla
para que uma pessoa possa atravessa-la, mas não o suficiente para duas.
O teto cai aqui surpreendentemente, ou espere, será porque o chão voltou-se
para cima?  O Tunel parece estreitar-se mais a medida  que você olha para o
sul, e alarga-se mais na vista norte.  A luz ao sul continua a faiscar.

O Túnel Secreto
   Você para em um saguão muito pouco natural, com mais ou menos dez pés de
diagonal e uns dez ou doze pés de altura.  O Passadiço se afunila para baixo
na direção oeste onde ele leva a uma porta com aproximadamente 5 pés de
diagonal.  O caminho para o leste parece bloqueado por uma rocha.

O Quarto Secreto
   Você está em um pequeno quarto que nunca pensou poder existir.  Este
pequeno, quase perfeitamente circular, lugar não parece ser uma formação
natural, sendo as paredes muito lisas e as entradas das portas para o norte
e leste ambas com quase cinco pés de largura por onze de altura.

A Caverna
   Esta enorme caverna é surpreendetemente muito bem iluminada.  Há cerca de
vinte tochas acesas por todo o ambiente colocadas em castiçais muitos pés
acima de sua cabeça.  A dança das sombras criada pela inquietação das chamas
prende seu olhar por alguns minutos ameaçando impedir sua entrada.
   Olhando ao redor da caverna, ela parece continuar para oeste e norte.

A Caverna
   Esta enorme caverna é surpreendetemente muito bem iluminada.  Há cerca de
vinte tochas acesas por todo o ambiente colocadas em castiçais muitos pés
acima de sua cabeça.  A dança das sombras criada pela inquietação das chamas
prende seu olhar por alguns minutos ameaçando impedir sua entrada.
   Olhando ao redor da caverna, ela parece continuar para leste e norte.Há
uma passagem saindo do muro oeste da caverna que parece curvar-se na direção
norte.

A Passagem
   Você está no fimda passagem estreita que segue daqui para o norte.  O
muro do sul é liso e quase parece dançar com as sombras criadas pelo faiscar
da luz vinda da caverna ao leste.

O Caminho Rasteiro
   Você está em um caminho rasteiro bastante estreito.  Para sair dele, você
deve se esgueirar por entre as rochas salientes das pardes e do teto.  O
diâmetro desse caminho é de aproximadamente dois pés, e é uma situação um
tanto difícil.  Você torce para não encontrar nenhuma minhoca ou criaturas
desta espécie, pois seria muito difícil se defender aqui.

O Vale Protegido
   Duas grandes dunas de areia, uma ao leste e a outra ao oeste, formam uma
fortaleza de areia.  O uiva, soprando por todo o vale.  O calor é intenso e
inexorável queima cruelmente sob sua cabeça.  Ao sul, você pode ver algumas
tendas alojadas por todo o vale.

O Acampamento Nômade
   Este é o lar dos nômades de Kubalai.  Apesar de estar localizado em um
dos lugares menos hospitaleiros do reino, o acampamento parece bastante
próspero.  Tendas feitas de pano alvejado pelo sol se alinham por ambos os
lados do caminho.  Você pode visitar as tendas, continuar a sul pelo
caminho, ou voltar pelo norte, de onde sopra os ventos uivantes.

A Tenda de Um Nômade Kubalai
   Esta é uma típica tenda dos moradores deste acampamento.  Panos pálidos
formam a parede e o teto, criando uma relaxante atmosfera.  Brilhantes e
coloridos panos de todos os tipos também estão pendurados pelas paredes,
criando uma aparência festiva.  Um tapete felpudo cobre o chão arenoso,
tintilando os pés daqueles que pisam sob ele.  Largas almofadas espalhadas
são a única mobília usada aqui.

A Tenda de Um Nômade Kubalai
   Esta é uma típica tenda dos moradores deste acampamento.  Panos pálidos
formam a parede e o teto, criando uma relaxante atmosfera.  Brilhantes e
coloridos panos de todos os tipos também estão pendurados pelas paredes,
criando uma aparência festiva.  Um tapete felpudo cobre o chão arenoso,
tintilando os pés daqueles que pisam sob ele.  Largas almofadas espalhadas
são a única mobília usada aqui.

O Acampamento Nômade
   Este é o lar dos nômades de Kubalai.  Apesar de estar localizado em um
dos lugares menos hospitaleiros do reino, o acampamento parece bastante
próspero.  Tendas feitas de pano alvejado pelo sol se alinham por ambos os
lados do caminho.  Você pode visitar as tendas, continuar a sul pelo
caminho, ou voltar pelo norte, de onde sopra os ventos uivantes.

A Tenda de Um Nômade Kubalai
   Esta é uma típica tenda dos moradores deste acampamento.  Panos pálidos
formam a parede e o teto, criando uma relaxante atmosfera.  Brilhantes e
coloridos panos de todos os tipos também estão pendurados pelas paredes,
criando uma aparência festiva.  Um tapete felpudo cobre o chão arenoso,
tintilando os pés daqueles que pisam sob ele.  Largas almofadas espalhadas
são a única mobília usada aqui.

A Tenda de Um Nômade Kubalai
   Esta é uma típica tenda dos moradores deste acampamento.  Panos pálidos
formam a parede e o teto, criando uma relaxante atmosfera.  Brilhantes e
coloridos panos de todos os tipos também estão pendurados pelas paredes,
criando uma aparência festiva.  Um tapete felpudo cobre o chão arenoso,
tintilando os pés daqueles que pisam sob ele.  Largas almofadas espalhadas
são a única mobília usada aqui.

O Acampamento Nômade
   Este é o lar dos nômades de Kubalai.  Apesar de estar localizado em um
dos lugares menos hospitaleiros do reino, o acampamento parece bastante
próspero.  Tendas feitas de pano alvejado pelo sol se alinham por ambos os
lados do caminho.  Você pode visitar as tendas, continuar a sul pelo
caminho, ou voltar pelo norte, de onde sopra os ventos uivantes.

A Tenda do Gênio
   A tenda é completamente plana e mobiliada.  Aromas de incensos e perfumes
carregam o ar, quase embriagando quem entra aqui.  Uma misteriosa névoa
escura esconde aquele que os nômades respeitam e temem.

A Tenda de Um Nômade Kubalai
   Esta é uma típica tenda dos moradores deste acampamento.  Panos pálidos
formam a parede e o teto, criando uma relaxante atmosfera.  Brilhantes e
coloridos panos de todos os tipos também estão pendurados pelas paredes,
criando uma aparência festiva.  Um tapete felpudo cobre o chão arenoso,
tintilando os pés daqueles que pisam sob ele.  Largas almofadas espalhadas
são a única mobília usada aqui.

A Tenda do Chefe
   Seda colorida pende do alto desta alta tenda, formando uma espécie de
abóbada na tenda do chefe nômade.  Almofadas de pelúcia e macios tapetes
fazem o lugar confortável a qualquer viajante.  Não há sinal da dura vida do
deserto em lugar algum.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.  Um precipício
de areia criado por enormes dunas bloqueia a passagem ao leste e ao sul.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.  Um precipício
de areia criado por enormes dunas bloqueia a passagem ao oeste.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.  Duas enormes dunas se erguem ao
sul, criando um profundo vale.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.  Uma inclinada
parede de blocos de pedra de uma antiga estrutura, construída na areia,
torna impossível continuar adiante ao sul.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O vasto oceano de areia continua, oprimido pelo ar sufocante.  Os severos
ventos açoitam as dunas, levantando nuvens de poeira que chega a cegar seus
olhos.  As dunas de areia de todos os tamanhos mudam lentamente ao sabor do
vento.  O terreno parece se inclinar ao norte onde carapaças quebradas,
exoesqueletos, e ossos podem ser vistos em meio às areias.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O vasto oceano de areia continua, oprimido pelo ar sufocante.  Os severos
ventos açoitam as dunas, levantando nuvens de poeira que chega a cegar seus
olhos.  As dunas de areia de todos os tamanhos mudam lentamente ao sabor do
vento.  O terreno parece se inclinar ao norte onde carapaças quebradas,
exoesqueletos, e ossos podem ser vistos em meio às areias.  Uma pequena
pletora, alguns magros arbustos e cactos podem ser vistos a alguma distância
ao norte, oferecendo alguma esperança para escapar da turbulenta tempestade
de areia.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O vasto oceano de areia continua, oprimido pelo ar sufocante.  Os severos
ventos açoitam as dunas, levantando nuvens de poeira que chega a cegar seus
olhos.  As dunas de areia de todos os tamanhos mudam lentamente ao sabor do
vento.  O terreno parece se inclinar ao norte onde carapaças quebradas,
exoesqueletos, e ossos podem ser vistos em meio às areias.

O Covil de Tam'ala
   A areia subitamente se inclina para baixo, formando um túnel.  Este é o
covil de Tam'ala, quem assombra estas terras por eras.  Esta armadilha foi
espertamente armada, qualquer coisa que entrar aqui, vai encontrar sérias
dificuldades escalar de volta por causa da areia que desce pelo túnel.
Fragmentos de exoesqueletos e ossos descarnados tomam todo o lugar.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O vasto oceano de areia continua, oprimido pelo ar sufocante.  Os severos
ventos açoitam as dunas, levantando nuvens de poeira que chega a cegar seus
olhos.  As dunas de areia de todos os tamanhos mudam lentamente ao sabor do
vento.  O terreno parece se inclinar ao norte onde carapaças quebradas,
exoesqueletos, e ossos podem ser vistos em meio às areias.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varre a areia,
chicoteando as dunas.  Uma pequena pletora, alguns magros arbustos e cactos
podem ser vistos a alguma distância ao norte, oferecendo alguma esperança
para escapar da turbulenta tempestade de areia.

Um Oásis
   Um oásis, protegido dos amargos ventos pelo agrupamento de arbustos em
sua volta, é um sinal de esperança para os viajantes.  Não é muito
confortável devido aos espinhos dos arbustos e cactos, mas é muito melhor
que o deserto aberto.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Uma pequena pletora, alguns magros arbustos e cactos
podem ser vistos a alguma distância ao norte, oferecendo alguma esperança
para escapar da turbulenta tempestade de areia.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O vasto oceano de areia continua, oprimido pelo ar sufocante.  Os severos
ventos açoitam as dunas, levantando nuvens de poeira que chega a cegar seus
olhos.  As dunas de areia de todos os tamanhos mudam lentamente ao sabor do
vento.  O terreno parece se inclinar ao norte onde carapaças quebradas,
exoesqueletos, e ossos podem ser vistos em meio às areias.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Uma pequena pletora, alguns magros arbustos e cactos
podem ser vistos a alguma distância ao norte, oferecendo alguma esperança
para escapar da turbulenta tempestade de areia.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

A Pirâmide
   É surpreendentemente mais fresco aqui, comparado ao intenso calor lá
fora.  As paredes de pedra são adornadas com antigos símbolos e letras de
uma escrita já esquecida.  A areia no solo causa alguns ruídos ásperos a
medida que você pisa nele, quebrando o silêncio desta estranha e esquecida
tumba.

A Pirâmide
   É surpreendentemente mais fresco aqui, comparado ao intenso calor lá
fora.  As paredes de pedra são adornadas com antigos símbolos e letras de
uma escrita já esquecida.  A areia no solo causa alguns ruídos ásperos a
medida que você pisa nele, quebrando o silêncio desta estranha e esquecida
tumba.

A Pirâmide
   As frias paredes de pedra são inclinadas em um ângulo voltado para o
interior, alcançando e encontrando um apex em algum lugar da escuridão.  O
chão de pedra, intocado por eras, é ligeiramente coberto por areia.
Esculturas e runas adornam as paredes rochosas, contando-lhe uma história que
não é contada há séculos.

A Pirâmide
   As frias paredes de pedra são inclinadas em um ângulo voltado para o
interior, alcançando e encontrando um apex em algum lugar da escuridão.  O
chão de pedra, intocado por eras, é ligeiramente coberto por areia.
Esculturas e runas adornam as paredes rochosas, contando-lhe uma história que
não é contada há séculos.

A Pirâmide
   As frias paredes de pedra são inclinadas em um ângulo voltado para o
interior, alcançando e encontrando um apex em algum lugar da escuridão.  O
chão de pedra, intocado por eras, é ligeiramente coberto por areia.
Esculturas e runas adornam as paredes rochosas, contando-lhe uma história que
não é contada há séculos.

A Câmara Central da Pirâmide
   Tochas flamejantes iluminam esta câmara.  Sombras enganosas e
assustadoras são vistas por toda a vastidão do lugar.  Uma suave brisa sopra
de alguma fonte desconhecida.  A grande parede de pedra se ergue do chão,
formando um majestoso teto de catedral.  Estranhos e belos símbolos decoram
todo o lugar.  O propósito deste lugar foi esquecido e escondido entre as
areias do vasto deserto.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Uma inclinada parede de pedra de uma antiga estrutura
construída sobre a areia, barra qualquer tentativa de continuar adiante pelo
sul e pelo oeste.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Uma inclinada parede de pedra de uma antiga estrutura
construída sobre a areia, barra qualquer tentativa de continuar adiante pelo
sul.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Uma pequena abertura pode ser vista na
parede da antiga construção ao sul.

A Entrada da Pirâmide
   É surpreendentemente mais fresco aqui, comparado ao intenso calor lá
fora.  As paredes de pedra são adornadas com antigos símbolos e letras de
uma escrita já esquecida.  A areia no solo causa alguns ruídos ásperos a
medida que você pisa nele, quebrando o silêncio desta estranha e esquecida
tumba.  Você pode continuar pelo oeste, se aprofundando na pirâmide, ou pode
voltar para o norte, para o infinito oceano de areia.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia.  Uma inclinada parede de pedra de uma antiga estrutura
construída sobre a areia, barra qualquer tentativa de continuar adiante pelo
norte.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Uma inclinada parede de pedra de uma antiga estrutura
construída sobre a areia, barra qualquer tentativa de continuar adiante pelo
norte.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Uma inclinada parede de pedra de uma antiga estrutura
construída sobre a areia, barra qualquer tentativa de continuar adiante pelo
norte e pelo oeste.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

Pelas Dunas
   Você está sobre as dunas ao norte da praia.  OUCH!!!  A areia é tão
quente que parece perfurar, como pregos, através das solas de suas botas.
Você pode apenas esperar, que seus preciosos pés não se machuquem.

Em Um Caminho Sujo
   Você está no começo de um caminho sujo que, parece seguir infinitamente
pelo norte.  Até onde você pode dizer, não há vida por aqui.  Está ficando
notavelmente quente, a medida que você avança.

Em Um Caminho Sujo
   O caminho sujo parece seguir infinitamente pelo norte.  Até onde você
pode dizer, não há vida por aqui.  Está ficando notavelmente quente a
medida que você avança.

Em Um Caminho Sujo
   O caminho sujo parece seguir infinitamente pelo norte.  Até onde você
pode dizer, não há vida por aqui.  Está ficando notavelmente quente a
medida que você avança.

Em Um Caminho Sujo
   O caminho sujo parece seguir infinitamente pelo norte.  Até onde você
pode dizer, não há vida por aqui.  Está ficando notavelmente quente a
medida que você avança.

Em um Caminho de Areia
   O caminho pelo qual você estava viajando se transformou misteriosamente
em areia.  Ao longo do caminho, como antes, está ficando realmente quente a
medida que você avança.  Você seca sua face, lavando-a com um pouco de água,
esperando que logo o clima se amenize.

Em um Caminho de Areia
   Você viaja por um misterioso caminho de areia.  Está ficando realmente
quente a medida que você avança.  Você seca sua face, lavando-a com um pouco
de água, esperando que logo o clima se amenize.

Em um Caminho de Areia
   Você viaja por um misterioso caminho de areia.  Está ficando realmente
quente a medida que você avança.  Você seca sua face, lavando-a com um pouco
de água, esperando que logo o clima se amenize.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Uma inclinada parede de pedra de uma
antiga estrutura construída sobre a areia, barra qualquer tentativa de
continuar adiante pelo oeste.

O Deserto Escaldante de Kubalai
   O grande deserto se estende até onde seus olhos podem ver.  A areia sendo
carregada pelo vento, forma uma grossa névoa que torna difícil sua
respiração, o sufocando.  O sol ardente, acima de sua cabeça,
implacavelmente chamusca estas terras.  As dunas sempre em movimento criam
um panorama de infinitos vales e cumes.

Um Oásis
   Você está em um lindo oásis, cercado por altas palmeiras.  Este parece
ser um ótimo lugar para descansar, encha seu cantil, pois pode ser o único
lugar que você vá poder fazer isso, por algum tempo.

A Praia
   Essa parte da praia é pequena e arenosa.  Bosques a limitam a oeste,
enquanto a leste ela faz uma curva seguindo ainda além.  Construções se
erguem nessa direção, local em que a areia deixa de ser fina e se torna
pedregosa.

A Praia
   Você caminha pela praia, vendo que ela é mais extensa a leste do que você
imaginava.  Conforme o caminho segue norte, mais pedras podem ser vistas a
oeste.

A Praia
   Você caminha pela praia, vendo que ela é mais extensa a leste do que você
imaginava.  Conforme o caminho segue norte, mais pedras podem ser vistas a
oeste.

A Praia
   Você caminha pela praia, vendo que ela é mais extensa a leste do que você
imaginava.  Conforme o caminho segue norte, mais pedras podem ser vistas a
oeste.

A Praia
   Você caminha pela praia, vendo que ela é mais extensa a leste do que você
imaginava.  Daqui você consegue ver que o caminho a noroeste e nordeste
parece desobstruído.

Os Limites do Deserto de Kubalai
   Dunas incontáveis pontilham o horizonte para até onde seus olhos podem
ver.  A visibilidade e a respiração se tornam difíceis a medida que a
tempestade de areia se intensifica.  Os uivantes ventos varrem a areia,
chicoteando as dunas.  Este oceano de areia e calor parece infinito, o que o
faz sentir isolado de todo o mundo, trazendo-lhe o desespero.

A Entrada para a Cidade Luz
   Você está no limiar entre a floresta e o que parece ser uma grande
cidade.  Daqui você vê as largas ruas ladeadas de postes muito altos que
usam velas para iluminar.  Você pode sentir a atmosfera romântica da Cidade
Luz, Paris.  Há um aviso aqui que diz " Não esqueça de visitar a Catedral de
Paris".  Daqui, você pode continuar nesta rua indo para o leste.  Se for
para o sul, chegará até a cidade de Lyon ou entrar nos Champs Elyseés ao
norte.

O Início da Rua Notre Dame
   Você está em uma bonita rua, toda enfeitada com flores e árvores em 
toda a sua extensão.  Se você prestasse mais atenção, notaria que todas as 
ruas são iguais.  Isto está começando a ficar enfadonho.  Você pode 
continuar nesta rua por a leste ou retornar para o oeste.

Rua Notre Dame
   Você está na mesma rua enfadonha e percebe que está ao lado de um imenso 
e sólido muro de pedra.  Ao olhar para cima, você vê que no topo há um 
grande campanário.  Você percebe que isso não se trata de um campanário 
comum, pois possui inúmeros detalhes, deduzindo então que ele deve 
pertencer a uma grande e importante catedral de Paris.  Daqui você só pode
ir para o leste ou oeste.

A Entrada para a Catedral
   Você está parado em frente a entrada da Catedral de Notre Dame.  Ao 
olhar para cima você fica estupefato com uma enorme janela rosa.  Se você 
olhar mais perto, irá notar os lindos ornamentos da porta, na qual estão 
representadas as figuras dos quatros evangelistas.  Você pode entrar na 
catedral ao sul, ou pode continuar indo pelo leste ou oeste.

O Fim da Rua Notre Dame
   Você está em um beco sem saída.  Tudo está quieto, e para o leste há 
uma enorme parede que bloqueia o seu caminho.  Olhando para cima você nota 
que há outro imenso campanário, o que só pode significar uma de coisa: você 
ultrapassou a entrada da catedral.

O Átrio da Catedral
   Você está entrando em uma das catedrais no estilo gótico mais bonitas 
que existe.  Aqui há belíssimos ornamentos dourados pelo teto; e nas 
paredes de pedra encontram-se grandes estátuas esculpidas em granito.  O 
chão é todo coberto por pedras de mármore.  No momento em que você se vira 
percebe que, em cada um dos lados da porta, existe uma linda coluna em 
estilo dórico, com frisos e entalhes.

O Átrio De Dame de Notre
   Você está ao lado ocidental do átrio, a aqui as paredes e o teto é todo 
enfeitado.  Você nota que no teto existem alguns belos anjos feitos em ouro 
puro.  O chão é todo revestido por um raro e, com certeza, caríssimo 
mármore branco, lhe dando a vontade de ser um sacerdote para poder morar 
em um lugar tão belo assim.

O Átrio de Notre Dame
   Você está ao lado oriental do átrio e pode ver, decorando as paredes, 
algumas estátuas esculpidas em uma pedra vermelha.  Você reconhece aqui a 
figura de Cristo e também alguns dos apóstolos.  No teto encontram-se 
muitos anjos feitos em ouro, entre os quais, os arcanjos Rafael, Miguel e 
Gabriel.

O Corredor Central
   Você está no corredor central da catedral, e pode ver o altar a seu 
redor.  Por todo o local existem inúmeros bancos de madeira, nos quais as 
pessoas podem se sentar e ouvir atentamente o sermão que o cardeal faz. Ao 
leste, encontra-se a capela e para o oeste você consegue enxergar um 
quarto, com uma passagem para o segundo andar.

O Corredor Oriental
   Você está no corredor oriental da catedral.  Aqui há vários bancos de 
madeira apor todo o seu redor, nos quais há pessoas sentadas, sussurrando 
umas para as outras.  A leste, você vê um pequeno quarto que o conduz para 
a capela.

A Sala de Espera da Catedral
   Você está em um pequeno, frio e escuro, quarto onde pode-se ver um banco 
no qual as pessoas se sentam, enquanto esperam pela vinda do padre.  Você 
pode abrir a porta e a leste, e entrar na capela, ou voltar para o 
corredor.

Uma Pequena Capela
   Você entrou em uma pequena capela onde normalmente o padre realiza a 
confissão daqueles que precisam.  Este quarto é muito escuro pois a única 
luz existente vem de uma vela, e não existe janela alguma por aqui.  A 
única saída é a oeste, passando pela porta.

O Corredor Ocidental
   Você está no corredor ocidental, onde existem vários bancos de madeira 
por toda sua extensão, e nos quais alguns fiéis franceses aguardam pela 
chegada do cardeal.  Nas laterais encontram-se enormes janelas com lindos 
vitrais, nas quais cenas bíblicas são representadas.  Há uma velha porta a 
oeste.

Um Quarto Pequeno
   Você está em um pequeno quarto, muito mal iluminado.  O local está todo 
muito sujo, como se ninguém entrasse aqui há muito tempo.  Para o norte, há 
outro quarto com uma pequena escada que o conduz ao segundo andar da 
catedral.

Os Degraus para o Campanário
   Este quarto é muito escuro.  A única luz vem de uma tocha que está presa 
na parede.  Logo a sua frente, há uma uma velha escada feita de madeira.  
Cuidado, ela parece ser muito velha e não muito segura... suba por sua 
conta e risco.

Corredor Ocidental
   Você está no lado ocidental da catedral.  A leste há inúmeros bancos 
de madeira, e ao oeste, em um dos vitrais das janelas, está representada 
uma passagem muito especial da Bíblia: "O nascimento de Cristo", com 
alguns pastores, vacas e ovelhas.

A Nave Central
   Você está na nave central, e vários bancos encontram-se ao seu lado 
direito e esquerdo, o que está começando a deixa-lo um pouco doido.  
Bancos, bancos e mais bancos de madeira!!  Você até prefere olhar para o 
teto , que é feito de pedra cinzenta, assim como quase toda a catedral.  No 
teto encontram-se algumas vigas expostas, que parecem também terem sido 
feitas de pedra.

O Corredor Oriental
   Você está no lado oriental da catedral.  A oeste, você vê muitos bancos 
de madeira e ao leste há uma janela com vitrais que mostram as passagens 
da Bíblia.  Em uma delas há representado a "Última Ceia", na qual estão 
localizadas as figuras de Cristo e os doze apóstolos.

Corredor Oriental
   Você está no corredor ao lado leste de Notre Dame.  Aqui ainda pode-se 
ver muitos bancos de madeira, e no vidro sujo da janela, você vê 
representado a crucificação de Cristo.  No corredor há um aviso que 
diz: "Não se esqueça de dar o dízimo ".

A Nave Central
   Você está na nave central, mas já muito entediado por ver tantos bancos 
de madeira.  Olhando para o chão, você percebe que sobre a superfície 
lisa do mármore, há um tapete vermelho, dividindo bem a sua frente os 
lugares onde ficam a classe média, e a alta sociedade da França.  Fazendo 
uma rápida comparação, você percebe que até mesmo os bancos parecem ser 
mais confortáveis.

O Corredor Ocidental
   Você está no corredor ocidental de Notre Dame.  No sujo vitral da 
janela, encontra-se a representação da cena em que Cristo foi para o templo 
e falou com os sacerdotes.  Ao leste você pode ver muitos bancos de 
madeira.

O Corredor Ocidental
   Você continua no corredor ocidental da catedral, onde há muitos bancos 
de madeira e alguns franceses de uma privilegiada classe social.  No vidro 
manchado da janela, há a representação da cena em que João batiza Cristo.

A Nave
   Você está na nave principal da catedral.  Aqui você pode ver os mesmos 
velhos bancos de madeira, mas as pessoas são diferentes; nota-se que elas 
são da alta sociedade da França, vestindo roupas elegantes e sofisticadas, 
e possuindo modos refinados.  A sua frente encontra-se o grande altar de 
Notre Dame.

Corredor Oriental
   Você chegou ao final do corredor oriental, e agradece a Deus por isso.  
No empoeirado vidro da janela, há retratado a cena da ressurreição de 
Cristo, seguido por muitos anjos e arcanjos.  Se você ainda tem dúvidas... 
sim...  ainda existe MUITOS bancos.

O Altar Catedral
   Você está no grande altar de Notre Dame.  Aqui há uma grande mesa de 
pedra verde, decorada com afrescos de mármore azul.  Aqui é onde o cardeal 
de Paris faz a comunhão.  Na parede atrás do altar, há uma imensa 
representação de Cristo crucificado, e em cada um dos lados, encontram-se 
as estátuas, em tamanho natural, de Maria e José.

O Segundo Andar de Notre Dame
   Você fica deslumbrado com tamanha a beleza da luz do sol que chega até 
o local.  Você abre seus olhos, e fica extasiado com tamanha beleza.  Daqui 
pode-se ver toda a cidadede Paris, que se projeta diante de seus olhos, 
com uma radiante formosura.  O seu desejo era poder ficar aqui para poder  
ter esta vista durante a noite, mas você sabe que deve continuar seu 
caminho.  Você pode abrir o alçapão, e seguir até o campanário.

O Campanário da Catedral
   Você está no camparário de Notre Dame, e aqui pode-se ver uma dúzia de 
grandes sinos de bronze, projetando um altíssimo som.  Você não consegue 
imaginar a condição dos pássaros e morcegos que aqui vivem.  Pode-se sentir 
o ar frio que está vindo do leste, e seus olhos mal acreditam em toda a 
beleza desta cidade tão explendorosa.

Um Corredor
   Você encontra-se em um dos muitos corredores que estão no segundo andar, 
e seguem para sul.  Aqui não há nenhuma parede, porém existem muitas 
colunas dóricas, feitas de pedra, que sustentam o pesado teto.

O Corredor Central do Segundo Andar
   Você está no corredor central do segundo andar de Dame de Notre, e pode 
ver as inúmeras colunas dóricas, e seus entalhes de pedra.  Ao leste há um 
pequeno quarto, talvez você devesse dar uma olhada nisso... quem sabe você 
não encontra alguma coisa interessante por ali.

O Quarto do Quasimodo
   Você está em um pequeno quarto, com uma cama de palha.  Aqui 
encontram-se algumas figuras de madeira com forma humana, e você deduz que 
este seja ser o quarto daquele homem que estava gritando no campanário.  
Aqui pode-se sentir um vento frio vindo da janela de arco que está a sua 
esquerda.  Você reconhece algumas das figuras, sendo uma o cardeal, e a 
outra a figura de uma mulher que você viu na floresta.

O Corredor Central do Segundo Andar
   Você está no corredor principal do segundo andar, onde há algumas 
colunas decoradas de estilo dórico.  Aqui não existem paredes, permitindo 
assim que o ar corra livremente, vindo do leste do corredor.  Você está 
começando a desejar ter trazido o seu suéter.

O Corredor Central do Segundo Andar
   Você está em um corredor do segundo andar, com inúmeras colunas de 
pedra em estilodórico. Aqui não se pode ver qualquer parede, explicando o 
fato desse forte vento frio, que circula vindo do leste para oeste. O 
chão aqui já não é mais coberto pelo mármore branco, mas sim pelo mesmo 
material das colunas, feitas de pedra cinzenta.

O Fim de um Corredor
   Você chegou no final do corredor do segundo andar e se sente feliz por 
não ter visto sequer um único banco de madeira por aqui.  Bem ao longe, ao 
norte, há uma  rua onde muitas carruagens estão passando, supoestamente uma 
estação para carruagens.  Você pode passar para o outro corredor, que fica 
a leste, ou ir para oeste e entrar no que parece ser um quarto.

O Fim do Corredor Central
   Você chegou ao final do corredor do segundo andar e nota que ao norte, 
bem distante, encontram-se estão algumas montanhas.  Ao olhar para baixo, 
você vê que alguém esqueceu de colocar uma escada para descer...portanto 
NÃO VÁ PARA BAIXO OU VOCÊ MORRERÁ CERTAMENTE.  Você pode voltar para o 
norte, leste ou oeste...mas nunca para baixo.

O Quarto Oriental do Segundo Andar
   Você está no que parece ser outro quarto, mas ao invés de paredes, há 
colunas dóricas.  Aqui pode-se ver os demônios de pedra, e apenas a idéia 
de que um desses gárgulas pudessem adquirir vida o apavora até a morte.  
Lá embaixo você consegue ver uma cidade, mas não é Paris, pois o modo das 
pessoas se vestirem é bem diferente.

Um Vão em Notre Dame
   Você entra neste local e imediatamente cai, mas ainda consegue ouvir o 
ruído do seu pescoço estalando, antes de sua morte quase imediata.  Que 
pena que você não prestou atenção aos avisos de que ali não existia 
nenhuma escada... Você está morto o_O 

O Quarto Ocidental do Segundo Andar
   Você está no que parece ser um quarto, porém aqui não existe qualquer 
porta ou parede, mas uma enorme estátua de pedra, com a forma de um 
demônio alado.  É um gárgula.  Olhando para baixo, você vê que há uma 
bonita cidade, mas você não consegue ter uma visão perfeita pois há uma 
grande floresta ao sul, que bloqueia uma parte da vista.

Uma Ponte na França
   Você está no topo de uma ponte de pedra com arcos encurvados.  Logo 
para baixo você vê a água cristalina.  O rio Sena está tão tranqüilo e 
limpo que você pode ver sua própria imagem refletida na água.  Há um aviso 
aqui que você deveria ler.

A Entrada de Lyon
   Você está na entrada de uma pequena cidade chamada Lyon, um dos lugares 
mais bonitos de toda a França, bem como um dos menores.  Nesta cidade você 
pode achar a mais importante loja de magia de toda a França. Aqui há uma 
tabuleta que diz: " Bem-vindo a Lyon, onde os melhores vinhos de mesa 
são produzidos ".

A Rua Principal de Lyon
   Você acabou de entrar na cidade de Lyon.  A sua esquerda há algumas 
pequenas, porém muito lindas, casas e um pequeno parque a oeste.  Você vê 
algumas pessoas caminhando de um lado para o outro, fazendo seus trabalhos 
de rotina.  Seguindo para oeste, você pode entrar no parque, e para leste 
há uma casa.  Indo para o sul você se adentra pela cidade, mas pode voltar 
para Paris ao norte.

Uma Casa de Lyon
   Você está dentro de uma pequena casa de Lyon.  Muito simples, ela é 
feita de madeira, enfeitada com alguns quadros nas paredes, e seu o teto é 
feito de palha, possuindo uma mobília de madeira muito rústica.  Você só 
consegue ver uma escrivaninha a direita, e uma cama a esquerda.  A única 
saída é voltar pelo oeste.

O Parque de Lyon
   Você está em um parque pequeno mas muito bonito, e vê algumas crianças 
que brincando despreocupadamente.  Alguns balanços encontram-se pendurados 
nas grandes árvores, e pode-se ver que um cachorro correndo através do 
parque.  A única saída é voltar para as ruas da cidade, a leste.

A Cidade Baixa
   Você está no centro da cidade onde há uma pequena fonte.  Estranho, pois 
você nota que não há água nesta fonte, mas sim vinho.  A leste encontra-se 
uma pequena loja de mágica, e no alto rua foi estendida uma tosca faixa de 
pano, com os seguintes dizeres: " Nós somos a melhor Loja de Magia de toda 
a França " .  A oeste há uma pequena loja de miudezas.

A Loja de Magia de Lyon
   Você está em uma pequena barraca, feita de pano azul.  Aqui pode-se 
comprar coisas muito interessantes, como por exemplo poções mágicas.

O Fim da Rua Principal
   Você chegou ao final da rua principal.  Ao sul, encontra-se a estação 
de carruagem, onde se pode alugar carruagens para levá-lo a qualquer cidade 
da França. Ao leste e oeste você ainda pode avistar algumas casas de Lyon, 
e talvez visitá-las antes de deixar a cidade.

Uma Cabana de Lyon
   Você está em uma pequena cabana, e vê alguns quadros nas paredes.  Ao se 
aproximar, olhando as assinaturas dos quadros, você vê em um deles o nome 
"Van Gogh", mas você não dá qualquer atenção para isto.  Há alguns 
documentos na escrivaninha de madeira, e do outro lado há uma janela 
quebrada, pela qual entram fortes correntes de vento.

Outra Casa de Lyon
   Você entra em uma pequena cada de Lyon.  Aqui tudo é muito simples, 
feito de madeira, e enfeitado com alguns quadros nas paredes.  O teto é 
todo feito de palha, e a mobília é feita de madeira rústica.  Pode-se ver 
uma escrivaninha à sua direita e uma cama à esquerda.  A única saída é 
voltar a leste.

A Estação de Carruagens
   Você nota uma construção diferente das que você viu até agora na 
cidade.  Aqui existem muitos bancos, feitos de madeira e pintados de 
branco, nos quais algumas pessoas estão descansando enquanto esperam por 
suas carruagens.  Você nota um pequeno aviso que talvez fosse interessante 
de ser lido.  Você pode voltar para o norte, ou entrar em um pequeno e 
estreito túnel escuro ao leste.

Um Túnel Escuro
   Você está dentro de um estreito e escuro túnel, que está deixando você 
enjoado.  Talvez você deva voltar antes que vomite.  Além disso, este 
parece ser o local perfeito para uma emboscada, e você sente então como se
estivesse pisando sobre algo macio e peludo, e quando olha para baixo, vê 
um feio e gordo rato. Oh céus!!  Em que lugar você foi parar.  Você pode 
voltar para o oeste, ou pode continuar pelo túnel a leste.

Um Beco sem Saída
   Você chegou ao fim deste escuro e sujo túnel, e se sente incomodado...  
Você deveria pensar seriamente em voltar.  Este lugar é imundo... cheirando 
como...hmmm... bem, nem você sabe que cheiro é este, mas nem por isso você 
gostaria de ficar aqui.  Cuidado, pois são em lugares como estes que os 
ladrões costumam se esconder.

A Entrada para os Champs Elyseés
   Você está na entrada dos Champs Elyseés, uma verdadeira e grande 
floresta dentro da cidade de Paris.  Aqui pode-se ouvir o canto dos 
pássaros e o som da brisa passando através das copas das árvores.  As 
árvores são tão altas que você não consegue ver o topo delas.
    Ao norte, há um portão dourado onde um pequeno aviso foi afixado.  

Champs Elyseés
   Você está nos Champs Elyseés.  Este lugar é muito escuro,pois as copas 
das árvores não permitem que a luz do sol penetre entre elas.  Aqui você 
pode ver alguns esquilos se atirando de um galho para outro e coletando 
nozes para o inverno.  O tempo está muito frio e úmido, e você cada vez 
mais, deseja ter trazido seu suéter.  Você pode ir para o norte, leste, 
sul, e oeste ...ou seja: você perdeu totalmente seu senso de direção.

Champs Elyseés
   Você está nos Champs Elyseés.  Este lugar é muito escuro,pois as copas 
das árvores não permitem que a luz do sol penetre entre elas.  Aqui você 
pode ver alguns esquilos se atirando de um galho para outro e coletando 
nozes para o inverno.  O tempo está muito frio e úmido, e você cada vez 
mais, deseja ter trazido seu suéter.  Você pode ir para o norte, leste, 
sul, e oeste ...ou seja: você perdeu totalmente seu senso de direção.

Champs Elyseés
   Você está nos Champs Elyseés.  Este lugar é muito escuro,pois as copas 
das árvores não permitem que a luz do sol penetre entre elas.  Aqui você 
pode ver alguns esquilos se atirando de um galho para outro e coletando 
nozes para o inverno.  O tempo está muito frio e úmido, e você cada vez 
mais, deseja ter trazido seu suéter.  Você pode ir para o norte, leste, 
sul, e oeste ...ou seja: você perdeu totalmente seu senso de direção.

Champs Elyseés
   Você está nos Champs Elyseés.  Este lugar é muito escuro,pois as copas 
das árvores não permitem que a luz do sol penetre entre elas.  Aqui você 
pode ver alguns esquilos se atirando de um galho para outro e coletando 
nozes para o inverno.  O tempo está muito frio e úmido, e você cada vez 
mais, deseja ter trazido seu suéter.  Você pode ir para o norte, leste, 
sul, e oeste ...ou seja: você perdeu totalmente seu senso de direção.

Champs Elyseés
   Você está nos Champs Elyseés.  Este lugar é muito escuro,pois as copas 
das árvores não permitem que a luz do sol penetre entre elas.  Aqui você 
pode ver alguns esquilos se atirando de um galho para outro e coletando 
nozes para o inverno.  O tempo está muito frio e úmido, e você cada vez 
mais, deseja ter trazido seu suéter.  Você pode ir para o norte, leste, 
sul, e oeste ...ou seja: você perdeu totalmente seu senso de direção.

Champs Elyseés
   Você está nos Champs Elyseés.  Este lugar é muito escuro,pois as copas 
das árvores não permitem que a luz do sol penetre entre elas.  Aqui você 
pode ver alguns esquilos se atirando de um galho para outro e coletando 
nozes para o inverno.  O tempo está muito frio e úmido, e você cada vez 
mais, deseja ter trazido seu suéter.  Você pode ir para o norte, leste, 
sul, e oeste ...ou seja: você perdeu totalmente seu senso de direção.

Um Acampamento de Ciganos
   Você está em uma pequena clareira, onde se pode ver um pequeno grupo 
de ciganos em uma carroça de madeira.  Esta parte dos Champs Elyseés está 
um pouco mais iluminada do que o resto, e a pequena fogueira que os 
ciganos acenderam, lhe dá uma gostosa sensação de  calor e de proteção.

Champs Elyseés
   Você está nos Champs Elyseés.  Este lugar é muito escuro,pois as copas 
das árvores não permitem que a luz do sol penetre entre elas.  Aqui você 
pode ver alguns esquilos se atirando de um galho para outro e coletando 
nozes para o inverno.  O tempo está muito frio e úmido, e você cada vez 
mais, deseja ter trazido seu suéter.  Você pode ir para o norte, leste, 
sul, e oeste ...ou seja: você perdeu totalmente seu senso de direção.

Champs Elyseés
   Você está nos Champs Elyseés.  Este lugar é muito escuro,pois as copas 
das árvores não permitem que a luz do sol penetre entre elas.  Aqui você 
pode ver alguns esquilos se atirando de um galho para outro e coletando 
nozes para o inverno.  O tempo está muito frio e úmido, e você cada vez 
mais, deseja ter trazido seu suéter.  Você pode ir para o norte, leste, 
sul, e oeste ...ou seja: você perdeu totalmente seu senso de direção.

O Centro Histórico de Paris
   Você está na entrada do centro histórico da cidade de Paris, cujo 
monumento mais importante é a Praça Luís XIV, que é a mais bela praça que 
você já viu.  Você pode avançar, em direção ao norte.

A Entrada para a Praça Luís XIV
   Você está na Praça de Luís XIV, mas parece que este não vai ser o nome 
deste lugar por muito tempo, com tantos problemas que a monarquia vem 
enfrentando.  O lugar é repleto de árvores frondosas e então você 
pensa... "Em Paris, onde não é cheio de árvores?"  Você pode ver um pequeno 
aviso.

Praça Luís XIV
   Você está no lado oriental da Praça, e pode ver alguns revolucionários 
correndo e se escondendo nas casas que estão perto deste local.  Você se 
pergunta se foi uma boa idéia vir visitar a França.

Praça Luís XIV
   Você está ao lado ocidental da Praça Luís XIV, e aqui pode-se ver 
alguns pombos se alimentando.  Você se sente mais incomodado aqui do que 
no Champs Elyseés, e pensa que talvez este não tenha sido o melhor momento 
para visitar a França, pois este parece ser um momento em que todos 
parecem estar nervosos com a monarquia.

Praça da Concórdia
   Você continua na Praça de Paris, onde podem ser vistos alguns bancos de 
madeira nas laterais do gramado, e onde também pode ser visto alguns 
pombos comendo sementes espalhadas pelo chão.  Olhando para baixo, você 
observa que o pavimento é feito de granito, e que em algumas partes 
somente existe grama.  Este lugar é iluminado como toda Paris, com grandes 
postes a vela.

O Centro da Praça
   Você está bem no centro da Praça, e pode observar uma enorme estátua do  
Rei.  Neste local, as únicas coisas vivas são dois pombinhos que estão 
empoleirados no topo da estátua.  Pelo menos eles acharam algum conforto.

Praça da Concórdia
   Você continua na Praça de Paris, onde podem ser vistos alguns bancos de 
madeira nas laterais do gramado, e onde também pode ser visto alguns 
pombos comendo sementes espalhadas pelo chão.  Olhando para baixo, você 
observa que o pavimento é feito de granito, e que em algumas partes 
somente existe grama.  Este lugar é iluminado como toda Paris, com grandes 
postes a vela.

Praça de Revolução
   Você chega ao final da praça, pelo lado oriental e à sua frente há uma 
hospedaria, na qual pode ser lido o seguinte aviso: " Fechado para 
reformas.  Desculpe-nos pelo transtorno que isto possa causar a você. "
   A oeste encontra-se a entrada do Quartel General e Escola de 
Mosqueteiros.

A Entrada para o Quartel General dos Mosqueteiros
   Você continua pela praça, e não vê nada interessante ao redor, mas você 
nota que este local não parece ser muito seguro.  Ao norte você vê uma porta  
para o quartel general dos Mosqueteiros.  Se você quiser entrar, basta 
abri-la.

Praça de Revolução
   Você chega ao final da praça, pelo lado ocidental, e vê que bem à sua 
frente há um velho edifício com grandes janelas.  É o quartel general dos 
Mosqueteiros.  A sua entrada fica ao leste.

A Entrada para o Quartel General dos Mosqueteiros
   Você está na sede central do Quartel General dos Mosqueteiros, e este é 
apenas o átrio do edifício.  Você nota que este local não é muito elegante 
e percebe que as paredes foram pintadas com o mesmo tom de azul do teto,
feito de pedra.  O chão é a única coisa que o faz lembrar da importância 
deste lugar, pois é feito do mais branco e mais caro mármore.  Ao leste 
você pode ver um refeitório.

O Refeitório Francês
   Você está em um refeitório francês, localizado dentro do Quartel General 
dos Mosqueteiros.  Este local possui várias mesas e cadeiras, nas quais os 
soldados que protegem o Rei podem se sentar para beber um café ou comer 
algo antes de irem trabalhar.

Um Corredor no Quartel General dos Mosqueteiros
   Você está em um grande corredor.  À sua frente há uma pequena fonte de 
mármore verde, porém há uma corrente impedindo que você prossiga.  Você 
pode ir ao leste ou oeste, em direção a um corredor dentro do Q.G dos 
Mosqueteiros, ou você pode voltar para a entrada, ao sul.

A Passagem Oriental
   Você está na passagem oriental, e percebe que há inúmeros quadros que 
foram cuidadosamente colocados nas paredes, o que é algo bastante comum 
na França.  A passagem segue para o norte, onde você pode encontrar os 
quartos dos Mosqueteiros, ou o calabouço.  O pátio ao leste está fechado, 
e não há como entrar, mas você ainda pode ir para o oeste ou para o norte. 

A Passagem Oriental
   Você continua na passagem oriental e nota que este lugar, embora 
grande, não é nada interessante.  O edifício tem um estilo romano, o que 
significa que não existem muitas janelas aqui, parecendo mais com uma 
fortaleza.  Este local não é muito saudável para se viver, pois é 
absolutamente frio e úmido por dentro.

A Intersecção Oriental
   Você está na interseção oriental, entre a passagem e um corredor.  Você 
pode ir para oeste, leste ou voltar para sul.

O Corredor Oriental
   Você está no corredor oriental, cujas paredes são grandes e espessas.  
Este local pode ter sido uma fortaleza durante a idade das trevas.  Você 
voltar, ou continuar seguindo para o leste.

O Fim Oriental do Corredor
   Você chega ao final deste corredor, e percebe que ao norte há um grande 
quarto onde os Mosqueteiros usam para descansar depois de um longo dia de 
trabalho.  Do lado direito deste quarto, há uma grande janela em arco de 
onde pode-se ver toda a cidade.  As paredes são cinzas como as pedras que 
encobrem o teto.

O Quarto dos Mosqueteiros
   Este é o quarto onde os Mosqueteiros podem descansar quando retornam 
de suas longas viagens de trabalho.  Aqui encontram-se várias muitas 
cadeiras e uma grande mesa de madeira, com alguns papéis sobre.  Todo o 
chão do quarto está coberto por um bonito tapete vermelho, e as paredes 
estão enfeitadas com bonitos quadros pintados a óleo.  

Outro Corredor
   Você está em outro corredor do Q.G dos Mosqueteiros.  Aqui pode-se ver 
uma porta de metal ao norte, que provavelmente deve se dirigir ao 
calabouço, onde estão encarcerados muitos ladrões e revolutionários.  A 
leste e oeste, você pode ver algumas interseções para alguns corredores ou 
passagens.

Um Passagem para o Calabouço
   Você está em um pequeno quarto, onde encontra-se uma pequena escada que 
segue para baixo.  Provavelmente deve guiar para o calabouço, onde os 
Mosqueteiros aprisionam os prisioneiros capturados na cidade, pois os dias 
atuais estão cheios de revolucionários.

A Interseção Ocidental
   Você está na interseção ocidental, entre um corredor e uma passagem.  As 
saídas são para leste, oeste, ou voltar para sul.

O Corredor Ocidental
   Você está no corredor ocidental cujas paredes são muito espessas.  Este  
lugar, bem como todos os outros daqui, é muito frio, pois foi totalmente 
construído  de pedras.  Nem as paredes ou o teto foram pintados, e logo ao 
chão há uma enorme barata.

O Fim Ocidental do Corredor
   Você chega ao final deste corredor, e pode ver uma grande janela em 
arco ao oeste. Ao norte há uma pequena escada que leva à torre.  Você 
percebe que apenas a entrada teve as paredes pintadas, pois aqui as 
paredes têm a cor da pedra cinzenta. Você pode voltar ou pode seguir para 
o norte.

Um Quarto Perto da Torre
   Você está em um pequeno quarto, onde há uma pequena escada que se 
dirige a torre.  A torre é o local onde os Mosqueteiros observam a cidade, 
à procura de qualquer sinal de problemas.  O quarto está enfeitado com 
somente um quadro.  A escada é feita de pedra e muito resistente e segura,
mas de qualquer modo, você precisa ter cuidado, pois os degraus são muito 
estreitos.

A Passagem Ocidental
   Você continua na passagem ocidental, e aqui não há nada de interessante 
ou de importante.  A oeste, encontra-se a fonte de mármore verde, dentro 
do Q.G., mas há uma corrente impedindo que você prossiga.  De qualquer 
maneira, você não sente a menor vontade de ir para o pátio deste edifício.

A Passagem Ocidental
   Você está em uma passagem dentro do Q.G dos Mosqueteiros, que segue 
para o norte, e oeste, onde há uma grande porta, de onde você consegue 
ouvir alguns ruídos.  Estes sons não são de humanos, parece mais ser um 
cavalo.  Sendo assim, este local é provavelmente onde os cavalos dos 
Mosqueteiros descansam durante a noite.

Um Estábulo Francês
   Você está no estábulo onde os cavalos dos Mosqueteiros permanecem 
durante a noite.  Este local tem um terrível cheiro, e por alguns 
momentos, você imagina há quanto tempo estes cavalos estão sem tomar um 
banho.  A única que há aqui, são os cavalos e muito feno, para os 
alimentar.

Uma Hospedaria Francêsa
   Você está em uma hospedaria francêsa. Este local é muito sujo e se 
encontra em decomposição.  Não é para menos que está sendo reformado.  Há 
pelo menos uma coisa muito bonita neste local: no teto há um belíssimo par 
de candelabros, feitos de ouro puro.  Você pode ver que há um recepcionista 
aqui, e talvez possa perguntar quando a hospedaria estará novamente aberta.

Um Corredor para as Celas
   Você está em um escuro corredor dentro do Q.G. dos Mosqueteiros que 
segue em direção às celas, onde os revolocionários mais perigosos ficam 
presos.  Este local é muito frio e úmido, e você deveria ter muito 
cuidado ao tentar abrir uma das celas, pois os presos que aqui estão são 
muito perigosos.

Um Corredor no Calabouço
   Você está em um corredor de pedra maciça que com certeza impede uma 
eventual fuga dos prisioneiros.  Até aqui, a única coisa que você 
conseguiu ver, foram enormes ratos e algumas baratas nojentas. Este lugar 
está tão frio, que você acha difícll que alguém possa sobreviver mais do 
que algumas horas.  Você nota, espantado, que este lugar parece absorver 
todos os sons, pois não é possivel ouvir qualquer prisioneiro gritando, 
ou qualquer outro barulho.

O Final do Corredor do Calabouço
   Você chega ao final este corredor e percebe que o local está se tornando
cada vez mais frio e escuro.  Um tremor percorre todo o seu corpo, pois você
percebe que se tornou absolutamente incapaz de usar seus poderes de magia 
neste local, e sabe que nem seus pergaminhos e varinhas irão funcionar 
aqui.  Você está rodeado por celas e se fosse realmente esperto, teria as 
deixado fechadas.

Uma Cela do Calabouço
   Você está em uma pequena cela dentro do calabouço do Q.G. dos 
Mosqueteiros.  Este local é muito escuro e úmido.  Bem, como você esperava 
que uma cela fosse?

Uma Cela Silenciosa
   Este é um calabouço de segurança máxima.  A porta se fechou rapidamente 
e aqui você não consegue ouvir um único ruído, a não ser o som do seu 
coração batendo cada vez mais rápido e rápido. 

Uma Cela no Calabouço
   Você está em uma pequena cela dentro dos calabouços do Q.G dos 
Mosqueteiros.  Este lugar é muito escuro e úmido.  Bem, como você esperava 
que uma cela fosse?

Uma Torre no Q.G dos Mosqueteiros
   Você está no alto de uma torre.  O local é muito pequeno e você pode 
ver uma lâmpada a óleo que deve ser usada pelo guarda à noite.  Existem 
quatro janelas aqui e através das quais pode-se ver o norte, sul, oeste, e 
até mesmo o leste da a cidade.  O lugar mais perto possível de se ver é a 
praça que fica ao sul.

Uma Estranha Passagem
   Você está em uma estranha passagem, que parece mais ser uma caverna, 
porém muito bem iluminada, mas não há sinal de velas ou tochas.  Ao norte 
e ao sul, pode-se ver alguns estranhos portais que o levam para diferentes
e estranhos lugares.  Abra esta pequena porta e entre, se puder.

Uma Estranha Passagem
   Você está em uma estranha passagem, que parece mais ser uma caverna, 
porém muito bem iluminada, mas não há sinal de velas ou tochas.  Ao norte 
e ao sul, pode-se ver alguns estranhos portais que o levam para diferentes
e estranhos lugares.  Abra esta pequena porta e entre, se puder.

Uma Pequena Loja
   Esta é outra loja de Lyon, e como se pode perceber, não é nada se for
comparada com a loja mágica, que está ao leste.  Aqui você pode comprar 
muitas coisas diferentes, que poderão ser usadas no futuro, tais como 
tecidos, armas e armaduras.

Corredor Real
   Você se sente emocionado, pois afinal você está dentro de um corredor 
do Palácio Real.  Este local é enorme, e você imagina se talvez o Rei da 
França esteja por aqui.  Existem muitos ornamentos feitos de ouro maciço 
enfeitando as paredes, e o chão é feito com o melhor mármore do mundo.  
No teto, você pode ver alguns candelabros de ouro puro, e parece que no 
final do corredor encontra-se a Sala do Trono Real. 

A Costa do Rio Negro
   A lateral do penhasco desmoronou no rio tornando-o íngreme, mas com a costa
usável.  Todo o litoral é uma extensa placa de granito que foi desgastado pela
água durante o período da inundação.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os sons
da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao noroeste e ao 
leste.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os 
sons da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao leste e 
ao oeste.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os sons
 da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao sul.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
Caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os 
sons da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao norte e 
ao leste.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os sons
 da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao leste e ao 
oeste.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os sons
 da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao leste e ao 
oeste.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os sons
 da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao leste e ao 
oeste.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os sons
 da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao leste e ao 
oeste.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os 
sons da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao leste e 
ao oeste.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os 
sons da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao leste e
ao oeste.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os sons
da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao oeste e ao sul.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os 
sons da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao norte e 
ao sul.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
   O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira.  A floresta 
que o cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel.  Os 
sons da floresta podem ser ouvidos a sua volta.  O caminho segue ao norte e
ao sul.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
   Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por alguma abertura entre as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

Uma Doca de Madeira
   A doca é feita de grandes pranchas de madeira Nirin amarradas fortemente 
nos extremos e ajustadas ao fundo da lagoa.  O cheiro de sal é pesado no ar, 
pois o lago é de água salgada.  Pequenos caranguejos correm ao redor dos 
postes, procurando alimentos.    

A Lagoa
   Pequenas ondas causam um ruído ao baterem de encontro à doca espirando um 
pouco de água para os lados.  Ao norte a lagoa estende-se ao horizonte, além 
de onde sua visão alcança.

Uma Doca de Madeira
   A doca é feita de grandes pranchas de madeira Nirin amarradas fortemente 
nos extremos e ajustadas ao fundo da lagoa.  O cheiro de sal é pesado no ar,
pois o lago é de água salgada.  Pequenos caranguejos correm ao redor dos postes
procurando alimentos.    

A Lagoa
   Pequenas ondas causam um ruído ao baterem de encontro à doca espirando um 
pouco de água para os lados.  Ao norte a lagoa estende-se ao horizonte, além
de onde sua visão alcança.    

Uma Doca de Madeira
   A doca é feita de grandes pranchas de madeira Nirin amarradas fortemente 
nos extremos e ajustadas ao fundo da lagoa.  O cheiro de sal é pesado no ar, 
pois o lago é de água salgada.  Pequenos caranguejos correm ao redor dos postes
procurando alimentos.    

A Lagoa
   As águas calmas da lagoa dão de encontro com o lado do enorme penhasco de 
granito que está ao sul, obstruindo sua passagem por este caminho.  Em todos
os outros sentidos, a lagoa estende-se além do horizonte.

A Lagoa
   As águas calmas da lagoa dão de encontro com o lado do enorme penhasco de 
granito que está ao sul, obstruindo sua passagem por este caminho.  Em todos 
os outros sentidos, a lagoa estende-se além do horizonte.

A Lagoa
   As águas calmas da lagoa dão de encontro com o lado do enorme penhasco de
granito que está ao sul, obstruindo sua passagem por este caminho.  Em todos 
os outros sentidos, a lagoa estende-se além do horizonte.

A Lagoa
   As águas calmas da lagoa dão de encontro com o lado do enorme penhasco de 
granito que está ao sul, obstruindo sua passagem por este caminho.  Em todos 
os outros sentidos, a lagoa estende-se além do horizonte.

Uma Doca de Madeira
   A doca termina aqui, mas estende-se completamente ao leste.  O cheiro de 
sal é pesado no ar, pois um grande mar ou o oceano se encontra ao norte.

Uma Doca de Madeira
   As pranchas de madeira da doca tremem e rangem a cada passo que você dá.
Um grande lago estende-se ao norte e a doca continua ao leste e ao oeste.    

Uma Doca de Madeira
   As tábuas de madeira da doca fazem ligeiros ruídos, tremem e rangem com o 
seu peso.  Ao norte uma vasta quantidade de água estende-se por todo o 
horizonte até onde você consegue enxergar.    

Uma Doca de Madeira
   As tábuas de madeira da doca fazem ligeiros ruídos, tremem e rangem com o 
seu peso.  Ao norte uma vasta quantidade de água estende-se por todo o 
horizonte até onde você consegue enxergar.    

Uma Doca de Madeira
   A doca é feita de grandes pranchas de madeira Nirin amarradas fortemente 
nos extremos e ajustadas ao fundo da lagoa.  O cheiro de sal é pesado no ar,
pois o lago é de água salgada.  Pequenos caranguejos correm ao redor dos postes
procurando alimentos.

Uma Trilha Através da Aldeia
   Mais uma passagem do que uma trilha, o caminho o leva às batentes das portas
 de pequenas cabanas.  Todas estas tem o formato redondo com telhados cônicos,
elas são de uma cor verde escura e folhas parecem ainda crescer nelas, 
insinuando que podem estar vivas.

Uma Trilha Através da Aldeia
   Mais uma passagem do que uma trilha, o caminho o leva às batentes das portas
 de pequenas cabanas.  Todas estas tem o formato redondo com telhados cônicos,
elas são de uma cor verde escura e folhas parecem ainda crescer nelas, 
insinuando que podem estar vivas.    

Uma Trilha Através da Aldeia
   Mais uma passagem do que uma trilha, o caminho o leva às batentes das portas
de pequenas cabanas.  Todas estas tem o formato redondo com telhados cônicos,
elas são de uma cor verde escura e folhas parecem ainda crescer nelas, 
insinuando que podem estar vivas.    

Uma Trilha Através da Aldeia
   O caminho no qual você está caminhando dá voltas através de uma pequena 
vila de choupanas, estranho, considerando que a maioria dos elfos vive em 
árvores.  Ao norte uma grande doca de madeira beira um lago de água salgada ou
o oceano.  A floresta cerca a vila para todos os lados.    

Uma Trilha Através da Aldeia
   O caminho no qual você está caminhando dá voltas através de uma pequena vila
 de choupanas, estranho, considerando que a maioria dos elfos vive em árvores.
Um outro caminho ramifica-se em direção ao sul.  Enquanto a trilha em que você
está andando continua ao leste e ao oeste.  Uma grande doca de madeira está ao
norte, e depois dela uma grande quantidade de água salgada que parece 
estender-se ao infinito.

Em Frente ao Portão de Madeira
   Você está em frente a um pequeno portão de madeira.  Parece mais ser usado 
como um marcador de limites do que para manter pessoas para dentro ou para 
fora dele.  A floresta ainda cerca-o em todas as direções, mas ao norte, você 
observa um pequeno posto de guarda.    

Uma Trilha Através da Floresta
   O caminho o leva através da floresta.  Parece que você pode ouvir uma voz 
sussurrando algo saindo da própria floresta que está em todas direções.  Mas 
descarta está sensação pensando estar ficando paranóico.    

Uma Trilha Através da Floresta
   O caminho o leva através da floresta.  Parece que você pode ouvir uma voz 
sussurrando algo saindo da própria floresta que está em todas direções.  Mas 
descarta está sensação pensando estar ficando paranóico.  Você respira um ar 
salgado, estará perto do oceano?  


Uma Trilha Através da Floresta
   O caminho o leva através da floresta.  Parece que você pode ouvir uma voz
sussurrando algo saindo da própria floresta que está em todas direções.  Mas 
descarta está sensação pensando estar ficando paranóico.  Você respira um ar
salgado, estará perto do oceano?  


Uma Cabana
   Você está em uma grande cabana redonda com o telhado cônico.  As laterais 
da cabana são protegidas e pequenas porcas de mármore também são produzidas.
Uma pequena cama está encostada na parede leste e uma mesa com cadeiras fica 
a sua esquerda.

Uma Trilha Através da Aldeia
   O caminho no qual você está seguindo chega a duas pequenas cabanas.  Elas
têm o formato redondo com telhados cônicos, são de uma cor verde escura e 
folhas parecem ainda crescer nelas, insinuando que podem estar vivas.    

Uma Cabana
   Você está em uma grande cabana redonda com o telhado cônico.  As laterais 
da cabana são protegidas e pequenas porcas de mármore também são produzidas. 
Esta cabana cheira levemente a peixe.

Uma Pequena Trilha
   Mais uma passagem do que uma trilha, o trajeto no qual você está seguindo 
leva às portas de duas pequenas cabanas de palha.  Ambas tem formato redondo 
com telhados cônicos, são de uma cor verde escura e folhas parecem ainda 
crescer nelas, insinuando que podem estar vivas.


Dentro da Cabana
   Você sente um cheiro diferente assim que entra na cabana.  Fica surpreso ao
 observar porcas de mármore feitas sob medida penduradas nas paredes da cabana.
 No lado norte, uma pequena mesa com três cadeiras foram arrumadas e uma cama 
está de encontro à parede sul.    

Uma Cabana
   Você sente um cheiro diferente assim que entra na cabana.  Fica surpreso ao
 observar porcas de mármore feitas sob medida penduradas nas paredes da cabana.
  Bem ao centro uma grande mesa retangular de madeira nirin cercada por cadeira
s torna o ambiente apropriado para as reuniões da cidade.

Uma Pequena Cabana
   Você sente um cheiro diferente assim que entra na cabana.  Fica surpreso ao
observar porcas de mármore feitas sob medida penduradas nas paredes da cabana.
No lado leste, uma pequena mesa com duas cadeiras foram arrumadas e uma cama 
está de encontro à parede sul.    

Uma Cabana de Vigilância
   Nada muito interessante para se ver aqui.  Uma pequena mesa com cadeira 
encontra-se próximo à parede norte enquanto uma cama de lona está armada na 
parede oriental.  Um largo balde está no meio da sala parcialmente cheio de 
uma água marrom, ele deve servir conter a goteira do telhado.    

Uma Trilha Através da Floresta
   Você desce por um estreito caminho que o leva através da floresta, ele está
 desgastado e regular, nenhuma planta cresce na passagem.  Isto sugere que está
 em constante uso.    

Uma Trilha Através da Floresta
   Você desce por um estreito caminho que o leva através da floresta, ele está
 desgastado e regular, nenhuma planta cresce na passagem.  Isto sugere que está
 em constante uso.    

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo
arenoso , aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam
ao redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   As águas da lagoa estendem-se completamente ao redor, sem fim.  Você não 
consegue avistar nenhum sinal de terra firme.  Entretanto abaixo você vê uma 
enorme construção de mármore bem lá no fundo da lagoa.  Será este o famoso 
Templo da Água?

A Lagoa
   As águas da lagoa estendem-se completamente ao redor, sem fim.  Você não 
consegue avistar nenhum sinal de terra firme.  Entretanto abaixo você vê uma 
enorme construção de mármore bem lá no fundo da lagoa.  Será este o famoso 
Templo da Água?

A Lagoa
   As águas da lagoa estendem-se completamente ao redor, sem fim.  Você não 
consegue avistar nenhum sinal de terra firme.  Entretanto abaixo você vê uma 
enorme construção de mármore bem lá no fundo da lagoa.  Será este o famoso 
Templo da Água?

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam 
ao redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções até
 onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo arenoso,
aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao redor 
e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   As águas da lagoa estendem-se completamente ao redor, sem fim.  Você não 
consegue avistar nenhum sinal de terra firme.  Entretanto abaixo você vê uma 
enorme construção de mármore bem lá no fundo da lagoa.  Será este o famoso 
Templo da Água?

A Lagoa
   As águas da lagoa estendem-se completamente ao redor, sem fim.  Você não 
consegue avistar nenhum sinal de terra firme.  Entretanto abaixo você vê uma 
enorme construção de mármore bem lá no fundo da lagoa.  Será este o famoso 
Templo da Água?

A Lagoa
   As águas da lagoa estendem-se completamente ao redor, sem fim.  Você não 
consegue avistar nenhum sinal de terra firme.  Entretanto abaixo você vê uma 
enorme construção de mármore bem lá no fundo da lagoa.  Será este o famoso 
Templo da Água?

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam a tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções até
 onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo arenoso,
aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao redor e
voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam ao 
redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

A Lagoa
   A água cristalina da lagoa que o cerca estende-se para todas as direções 
até onde sua visão pode alcançar.  Olhando para baixo você avista um fundo 
arenoso, aproximadamente a vinte pés.  Pequenos pedaços de madeira flutuam 
ao redor e voltam à tona com o suave movimento das ondas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
sul você sai deste local, enquanto que ao norte, ao leste e ao oeste continua
o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
norte, ao leste e ao oeste continua o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
norte e ao oeste continua o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
sul e ao oeste continua o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
norte, ao leste, ao oeste e ao sul continua o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
norte é impossível continuar, ao leste, ao oeste e ao sul continua o círculo
de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
norte, ao leste, ao oeste e ao sul continua o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
leste e ao sul continua o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
norte e ao leste continua o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
norte, ao leste e ao oeste continua o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
sul e ao leste continua o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Em direção ao
sul e ao oeste continua o círculo de montanhas.

Um Círculo de Montanhas
   Você está num circulo de montanhas altas e escarpadas, aonde é impossível
de se chegar ao topo à exceção das enormes aves que circulam o local a
grandes altitudes parecendo estarem em constate vigilância.  Parece haver um
caminho que foi escavado pelas águas seguindo para baixo das montanhas.
Em direção ao leste e ao oeste continua o círculo de montanhas.

No Interior das Montanhas Circundantes
   Ao passar pela abertura oculta, como se fosse a boca de um túnel escavado
na dura rocha por águas que tivessem fluído do coração das montanhas, você
chega a um caminho bastante estreito.  Seguindo para cima você volta para a
parte exterior das montanhas, ao norte há um estreito e escuro caminho.

Um Caminho Estreito e Escuro
   Aqui dentro não há luz alguma e é preciso andar encurvado, pois o teto é
bastante baixo.  Ao norte você continua por este caminho assustador, para o
sul você retorna à entrada do túnel.

Um Caminho Estreito e Escuro
   Aqui dentro não há luz alguma e é preciso andar encurvado, pois o teto é
bastante baixo.  Durante algum tempo você prossegue as cegas, passo a passo,
até que finalmente sente o chão sob seus pés tornar-se plano e livre de
pedras soltas.  Ao norte você se aprofunda no interior das montanhas, ao sul
você retorna pelo túnel até a saída.

Uma Grande Caverna
   Aqui o ar é fresco e saudável, há um grande espaço a sua volta e também
acima.  Mas o silêncio é total, e nem mesmo o pingar da água se pode ouvir.
Você se sente inquieto e inseguro.  Você pode seguir ao norte através da
caverna ou voltar pelo sul ao caminho estreito.

A Caverna da Guarda Externa
   Você ouve o ruído de passos, crescendo para um tropel alto como a marcha
de trolls neste lugar oco.  De repente uma lanterna élfica é destapada e seu
raio luminoso se volta contra você.  Para o leste há uma passagem e ao sul
você volta ao inicio desta caverna.

Um Corredor Estreito
   Você caminha por este corredor estreito durante muito tempo sobre um 
chão plano, sempre observado pelos guardas élficos, até que uma luz pálida 
reluz à frente.  Ao leste continua pelo corredor estreito e ao oeste você 
retorna a caverna da guarda externa.

Um Corredor Estreito
   Você caminha por este corredor estreito durante muito tempo sobre um chão
plano, sempre observado pelos guardas élficos, até que uma luz pálida reluz
à frente.  Ao leste finalmente parece terminar o corredor estreito e ao oeste
irá voltar por este.

O Portão de Madeira
   Você chega, finalmente, a um amplo arco, com colunas altas de ambos os
lados, esculpidas na rocha, e entre elas está suspenso um grande portão
corrediço de barras de madeira cruzadas, maravilhosamente entalhado e
guarnecido de pregos de ferro.  Seguindo para o norte você atravessa o
primeiro dos portões de Gondolin, ao oeste você retorna pelo caminho que o
trouxe até aqui.

Uma Ravina
   Você atravessa o portão de madeira que se abre sem ruído algum.  Aqui é a
extremidade de uma ravina, tal como nunca antes contemplará ou imaginara.
As mãos dos próprios Valar, nas antigas guerras do princípio do mundo, haviam
apartado à força os grandes montes, e as laterais da fenda são escarpadas
como se cortadas a golpes de machado, e se erguem a alturas inimagináveis.
   Ao noroeste você segue pela ravina, é impossível voltar a partir de agora
sem ser morto pela guarda do portão de madeira.

Uma Ravina
   Embora já seja dia claro, estrelas brilham pálidas sobre os cimos das
montanhas, e lá embaixo tudo é penumbra, a não ser pela luz fraca das
lanternas colocadas ao longo da estrada ascendente.  Ao oeste você continua
pela ravina e ao sudeste você volta pelo caminho até o portão de madeira.

Um Caminho Pavimentado
   O piso da ravina apresenta um aclive pronunciado na direção leste e a
esquerda, ao lado do leito do rio, um caminho longo, calçado com pedras,
subindo sinuoso até se perder na sombra.  Você pode subir pelo caminho
seguindo para cima ou voltar ao inicio da ravina.

Um Caminho Pavimentado
   O piso da ravina apresenta um aclive pronunciado na direção leste e a
esquerda, ao lado do leito do rio, um caminho longo, calçado com pedras,
subindo sinuoso até se perder na sombra.  Você não consegue imaginar a que
distância esta estrada profundo leva.  Pode subir pelo caminho seguindo para
cima ou voltar pela ravina.

Um Aclive Sinuoso
   Você não consegue imaginar a que distância esta estrada profundo leva,
mas percebe que não há mais guardas vigiando seus passos, afinal deste local
não há como elfo ou homem escapar.  E assim continua subindo o caminho
íngreme, sob a sombra intimidante do penhasco ao seu redor.

Longas Escadarias
   Escadarias talhadas na própria encosta da montanha, mas você observa que
são perfeitamente regulares e fica imaginando se foram feitas pelos elfos ou
se foi obra de alguém mais antigo.  E assim continua subindo as longas
escadarias, sob a sombra intimidante do penhasco ao seu redor.

Próximo ao Segundo Portão
   E você continua sempre subindo pelas escadarias ou caminhos íngremes,
até que, a cerca de meia légua do Portão de Madeira você percebe que o
caminho está barrado por um grande murro construído de lado a lado da
ravina, com robustas torres de pedra de ambos os flancos.  Você pode descer
em direção ao Portão de Madeira, ou seguir para o oeste, chegando ao
Segundo Portão.

O Portão de Pedra
   No muro há um grande arco sobre a estrada, mas parece ter sido bloqueado
com uma única pedra enorme.  Ao se aproximar, sua superfície escura e polida
reluz à luz de lâmpada branca suspensa sobre o meio do arco.
   Quando não está bloqueado um leve empurrão é o suficiente para fazer a
pedra girar em torno de seu eixo, abrindo o caminho de ambos os lados.

Um Grande Pátio
   Você está no pátio do segundo portão, olhando ao redor pode avistar
muitos soldados élficos armados, trajados de vestes cinzas, protegendo o
caminho que leva à cidade.
   Para sudeste e sudoeste há duas portas, que levam ao acesso das duas
torres de vigia, enquanto que para nordeste você segue em direção ao
próximo portão.

De Baixo da Torre Leste
   Este parece um local bastante calmo, ideal para que um aventureiro cansado
e faminto recupere parte de suas energias para seguir o restante do caminho
até a cidade.
   Há uma escada em espiral que leva ao segundo andar da torre no canto sul,
e a noroeste você retorna ao pátio.

De Baixo da Torre Oeste
   Este parece um local bastante calmo, ideal para que um aventureiro cansado
e faminto recupere parte de suas energias para seguir o restante do caminho
até a cidade.
   Há uma escada em espiral que leva ao segundo andar da torre no canto sul,
e a nordeste você retorna ao pátio.

O Topo da Torre Leste
   Você está no alto da torre de vigilância leste do imponente Portão de
Pedra do reino oculto, deste local olhando para sudeste é possível avistar o
caminho íngreme que o trouxe desde o primeiro portão, enquanto que olhando
para norte você enxerga o pátio e muitos soldados de trajes cinza.

O Topo da Torre Oeste
   Você está no alto da torre de vigilância oeste do imponente Portão de
Pedra do reino oculto, deste local olhando para sudeste é possível avistar o
caminho íngreme que o trouxe desde o primeiro portão, enquanto que olhando
para norte você enxerga o pátio e muitos soldados de trajes cinza.

Um Grande Pátio
   Você está no pátio do segundo portão, olhando ao redor pode avistar
muitos soldados élficos armados, trajados de vestes cinzas, protegendo o
caminho que leva à cidade.
   Para sudoeste você retorna em direção ao Porta de Pedra, enquanto que
seguindo a trilha ainda ascendente, irá em direção à cidade.

Trilha Ascendente
   Você sobe por esta longa trilha, no interior das montanhas, que leva
sempre para cima.  Após muito subir, o caminho torna-se novamente plano e
você segue com maior facilidade.  Forçando seus olhos, você avista uma
enorme muralha adiante.

O Portão de Bronze
   Você chega em uma muralha ainda mais forte e alta do que a anterior,
e nesta está instalado o Terceiro Portão.  Há uma grande porta dupla
adornada com escudos e placas de bronze, nos quais estão gravados muitas
figuras e sinais estranhos.
   Na muralha acima da verga há três torres quadradas, com telhados e
revestimentos de cobre, que através de algum estratagema da arte de forjar
estão sempre brilhantes e reluzem como fogo aos raios das lâmpadas vermelhas
alinhadas como tochas ao longo da muralha.

O Pátio do Terceiro Portão
   Você passa pelo portão de bronze e vê no pátio do outro lado uma companhia
ainda maior de guardas, em cotas de malha que refulgem pálidas como o fogo
baço, observa também que a lâmina dos seus machados é vermelha.  Olhando para
a muralha pode avistar a entrada das três torres, mas elas estão fechadas e
os sentinelas não parecem dispostos a lhe deixar entrar.
   Ao oeste você retorna pela passagem do grande portão, enquanto que para
sudeste você segue por uma difícil trilha.

O Aclive Íngreme
   Você chega então ao caminho mais cansativo, pois no meio do Orfalch o
aclive é o mais íngreme, além disto a trilha é estreita, permitindo a
passagem apenas em fila.  Enquanto sobe você observa a maior de todas as
muralhas assomando sombria acima.

O Aclive Íngreme
   Você chega então ao caminho mais cansativo, pois no meio do Orfalch o
aclive é o mais íngreme, além disto a trilha é estreita, permitindo a
passagem apenas em fila.  Enquanto sobe você observa a maior de todas as
muralhas assomando sombria acima.

O Aclive Íngreme
   Você chega ao final deste caminho cansativo e íngreme, e depara-se com
a maior de todas as muralhas.  Um caminho, muito bem cuidado segue para
o oeste, em direção ao Quarto Portão do Reino Oculto.  Para baixo, você
desce pelo caminho estreito em direção ao Terceiro Portão.

A Muralha do Quarto Portão
   Você aproxima-se por fim do Quarto Portão, o Portão de Ferro Forjado.
Alta e negra é a sua muralha, e nenhuma lâmpada a ilumina.  Quatro torres
de ferro estão assentadas sobre ela, e entre as duas torres internas esta
colocada a figura de uma grande águia, trabalhada em ferro, a própria
imagem do Rei Thorondor, como pousaria em uma montanha vindo das alturas.
   Para o oeste você atravessa o Portão, enquanto que ao leste você segue
em direção ao caminho íngreme que o trouxe até aqui.

O Portão de Ferro Forjado
   Quando você para diante do portão, parece aos seus olhos maravilhados
que olha, através de ramos e troncos de árvores imperecíveis, para dentro
de uma pálida clareira da Lua.  Pois passa uma luz pelas filigranas do
portão, que são forjadas e marteladas em forma de árvores com raízes
contorcidas e ramos entrelaçados carregados de folhas e flores.
   Ao atravessar, vê como isso pode acontecer; pois a muralha é de grande
espessura, e não há uma grade, e sim três alinhadas, dispostas de forma
que, para quem se aproximar no meio do caminho, cada uma forme parte do
desenho; mas a luz do outro lado é a luz do dia.

Dentro do Quarto Portão
   Você passou pela entrada do Portão de Ferro Forjado e depara-se,
finalmente, com a luz do dia.  Agora já subiu a grande altura acima das
terras baixas de onde havia partido, e para além do portão a estrada segue
quase nivelada.
   Ademais, passou pelo cimo e coração dos Echoriath, e as torres das
montanhas agora descem rapidamente em direção das colinas internas, enquanto
a ravina se abre mais, e suas paredes se tornam menos íngremes.
   Para o sul há o imponente Portão, já para o nordeste você segue pela
ravina.

As Fileiras dos Guardas de Ferro
   Está seguindo pela ravina, suas longas margens estão recobertas de neve
branca, e a luz do firmamento, espelhada pela neve, passa branca como o
luar através de uma névoa tremeluzente que enche o ar.
   Passa então pelas fileiras dos Guardas de Ferro; negros são seus mantos
bem como sua malha e seus longos escudos, e seu rosto mascarado por viseiras
que ostentam cada uma um bico de águia.

O Caminho Gramado
   Então você segue a frente, entrando na luz pálida; e vê ao lado do
caminho um gramado, onde crescem como estrelas as flores brancas de uilos,
a Sempre-em-Mente que não conhece estação e não murcha; e assim, maravilhado
e de coração leve, é conduzido ao Portão de Prata.
   Para voltar deve seguir pelo oeste, ao sudeste você aproxima-se do
próximo portão.

O Portão de Prata
   O muro do Quinto Portão é construído de mármore branco, e é baixo e
largo; seu parapeito é uma treliça de prata entre cinco grandes globos
de mármore; e lá estão postados muitos arqueiros de vestes brancas.
   O portão tem a forma de três quartos de círculo, e é trabalhado em
prata e pérolas de Nevrast com imagens da Lua; mais acima do Portão,
sobre o globo central, há uma imagem da Árvore Branca Telperion, lavrada
em prata e malaquita com flores feitas de grandes pérolas de Balar.

O Pátio de Prata
   Você está em um amplo pátio calçado de mármore, verde e branco, onde
estão parados arqueiros em cota de malha de prata e elmos de cristas
brancas, cem de cada flanco.
   Seguindo por suas fileiras silenciosas, ao norte, você entra numa
longa estrada branca que segue reto para o Sexto Portão; e, a medida
que avança, o gramado se torna mais largo, e entre as estrelas brancas
de uilos abrem-se muitas florezinhas como olhos de ouro.

Estrada para o Sexto Portão
   A medida em que você avança, o gramado torna-se mais largo, e entre as
estrelas brancas de uilos abrem-se muitas florezinhas como olhos de ouro.
   Deste local você consegue avistar o último dos portões de Turgon; e é
muito semelhante ao Portão de Prata, exceto que o muro é construído de
mármore amarelo, e os globos e o parapeito são de ouro vermelho.
   Para sul você avista um belíssimo pátio de mármore, ou pode seguir para
oeste, chegando ao magnífico Portão de Ouro.

O Portão Dourado
   Muito semelhante ao Portão de Prata, exceto que o muro é construído de
mármore amarelo, e os globos e o parapeito são de ouro vermelho.  São seis
globos e, no meio, sobre uma pirâmide dourada, esta fixada uma imagem de
Laurelin, a Árvore do Sol, com flores feitas de topázio, em longos cachos
em correntes de ouro.  O próprio Portão é adornado com discos de ouro, de
muitos raios, à semelhança do Sol, engastados entre desenhos de granadas,
topázios e diamantes amarelos.

O Pátio Dourado
   Deste lado do Portão de Ouro, estão perfilados trezentos arqueiros com
arcos longos e sua malha é coberta de ouro; altas plumas douradas erguem-se
de seus elmos, e seus grandes escudos redondos são vermelhos como chamas.
   A luz do sol cai sobre o restante da estrada, pois as muralhas das colinas
são baixas de ambos os lados e verdes, exceto pela neve nos cimos.  Ao olhar
na direção sul-oeste, pode ver uma bela estrada.

A Estrada Curta
   A luz do sol cai sobre o restante da estrada, pois as muralhas das colinas
são baixas de ambos os lados e verdes, exceto pela neve nos cimos.
   Você prossegue, pois é curto o caminho até o Sétimo Portão, chamado o
Grande, o Portão de Aço atravessado na ampla entrada do Orfalch Echor.  Para
nordeste você avista um pátio com muitos arqueiros vestidos em ouro, ao norte
já é possível avistar o Sétimo Portão.

Contemplando o Sétimo Portão
   Aqui não há muro, mas dos dois lados há torres redondas de grande altura,
com muitas janelas, que, em sete andares, se afilam em torreões de aço
brilhante; e entre as torres ergue-se uma enorme cerca de aço que não
enferruja, mas rebrilha fria e branca.
   Sete grandes colunas de aço, esguias, da altura e diâmetro de árvores
jovens e fortes, mas encimadas por pontas acres que subiam aguçadas como
agulhas; e entre as colunas há sete barras transversais de aço, e em cada
espaço sete vezes sete hastes de aço vertical, com cabeças como as lâminas
largas de lanças.  Mas no centro, sobre a coluna do meio, a maior, ergue-se
uma enorme imagem do elmo real de Turgon, a Coroa do Reino Oculto, cravejada
de diamantes.  Você não consegue ver porta ou portão.

O Portão de Aço
   Você não consegue ver porta ou portão nesta enorme sebe de aço, mas,
à medida que se aproxima, parece-lhe que sai pelos espaços entre as barras
uma luz ofuscante; e cobre os olhos, permanecendo imóvel de temor e espanto.
   Cavaleiros começam a sair das torres, mas à frente dos da torre norte vem
um montado num cavalo branco.  Apeou e vem caminhando em sua direção.  Por
alto e nobre que fossem os outros elfos, maior e mais soberbo é Ecthelion,
Senhor das Fontes, Guardião do Grande Portão.
   Passando pelo portão que está a sua frente, você entrará na cidade de
Gondolin, também é possível voltar pela estrada sul.

O Alto Gramado
   Você passa pelo portão então e, chega a um alto gramado de onde se divisa
o vale mais além, ao nordeste, contemplando uma visão de Gondolin em meio a
neve branca.  Você fica tão encantado que por muito tempo não consegue olhar
para nada mais.
   Em silêncio, de ambos os lados, está postada uma hoste do exercito de
Gondolin; estão representados todos os sete grupos dos Sete Portões; mas
seus capitães e comandantes montam cavalos, brancos e cinzentos. 

O Vale de Tumladen
   Deste local você contempla o belo vale de Tumladen, engastado como uma
pedra preciosa verde no meio das colinas circundantes.  E vê ao longe, ao
leste, sobre a elevação rochosa do Amon Gwareth, Gondolin, a esplêndida, a
cidade dos sete nomes, cuja fama e glória é a maior em verso de todas as
moradas dos elfos nas Terras de Cá.  Para sudoeste você vê um campo gramado.

O Vale de Tumladen
   Você vê ao longe, ao leste, sobre a elevação rochosa do Amon Gwareth,
Gondolin, a esplêndida, a cidade dos sete nomes, cuja fama e glória é a
maior em verso de todas as moradas dos elfos nas Terras de Cá.
   As alvas muralhas da cidade, deste ponto esplendida e completamente
visíveis estão coloridas pelo rosado alvorecer sobre a planíce.

As Muralhas de Gondolin
   As alvas muralhas da cidade de Gondolin são esplendidas, com o rosado
alvorecer adquirem diversos tons.  Você atravessou todo o Vale de Tumladen
e chega, finalmente, ao portão de Gondolin.
   O portão está aberto, não há necessidade de manter um forte esquema de
segurança contra invasores, afinal, é praticamente impossível que qualquer
inimigo passe pelos Sete Portões, por isso você encontra apenas dois elfos
segurando grandes lanças na entrada da cidade. 

O Pátio da Muralha
   Atravessando o portão, você olha ao seu redor e percebe que está num
grande pátio que circunda toda a extensão da muralha ao redor de Gondolin,
muitos soldados élficos estão por aqui, sempre atentos para correr em defesa
dos grandes portões.
   Há uma grande escadaria de mármore que o leva à uma bela e florida praça,
deste local você tem a impressão de que as moradias e o palácio do Rei Turgon
ficam naquele patamar superior.

O Pátio da Muralha
   Você olha ao seu redor e percebe que está num grande pátio que circunda
toda a extensão da muralha ao redor de Gondolin, muitos soldados élficos
estão por aqui, sempre atentos para correr em defesa dos grandes portões.
Deste local você tem a impressão de que as moradias e o palácio do Rei
Turgon ficam naquele patamar superior, subindo a grande escada de mármore.

O Pátio da Muralha
   Você olha ao seu redor e percebe que está num grande pátio que circunda
toda a extensão da muralha ao redor de Gondolin, muitos soldados élficos
estão por aqui, sempre atentos para correr em defesa dos grandes portões.
Deste local você tem a impressão de que as moradias e o palácio do Rei
Turgon ficam naquele patamar superior, subindo a grande escada de mármore.

A Praça Central de Ondolindë
   Subindo pela grande escadaria de mármore esculpida pelos habilidosos
noldor, você chega a praça central da cidade e a admira por alguns instantes,
há muitas pessoas alegres caminhando e algumas crianças brincando e
banhando-se na maravilhosa fonte, da qual correm e esguicham jatos para
todas as direções.  Os jardins possuem flores das mais diversas cores que
deixam o ar perfumado, transmitindo uma sensação de paz.  Ao sul um caminho
pavimentado leva ao palácio, enquanto que ao leste e oeste há ruas secundárias.

A Alameda Central
   Você caminha pelos caminho pavimentado de granito, sempre observando os
delicados jardins cultivados pelos elfos de Ondolindë, a sua frente a Torre
do Rei, o palácio de Turgon, vai ficando cada vez mais próximo, mostrando-se
forte e elevada.  Ao norte você vê a agitação da praça central da cidade, ao
sul continua a alameda.

A Alameda Central
   Você caminha pelos caminho pavimentado de granito, sempre observando os
delicados jardins cultivados pelos elfos de Ondolindë, a sua frente a Torre
do Rei, o palácio de Turgon, vai ficando cada vez mais próximo, mostrando-se
forte e elevada.  Ao norte você vê a agitação da praça central da cidade, ao
sudeste está o arco de entrada da Torre do Rei.

O Arco de Entrada
   Altas e brancas são as muralhas da forte e elevada Torre do Rei, a porta do
arco de entrada é de madeira, com imagens de ouro e prata em alto relevo das
Árvores de outrora.
   Dois sentinelas vigiam o arco da torre, mas lhe permitem a entrada, parece
que a sua chegada já estava sendo aguardada.

O Salão de Entrada da Torre
   Passando pelo grande arco de entrada, você chega num enorme salão com as paredes
e o teto de mármore esverdeado.  Doze pilares de prata trabalhada, estão dispostos
aqui, sustentando os andares superiores da Torre.
   No lado oposto da porta de entrada, há um arco com passagem livre de onde uma larga
escada em espiral parte para cima.  Enquanto você se dirige à escada, exatamente no
centro do salão vê duas passagens; uma no sentido norte, da qual refulge uma luz dourada;
a outra, no sentido sul, brilhando num tom prateado.

O Santuário de Telperion
   Dentre todas as maravilhas de Gondolin, você encontra-se diante de uma das
maiores.  Neste maravilhoso jardim está Belthil, a árvore das flores de prata,
a imagem de Telperion, a Árvore Branca, a mais velha das Antigas Árvores de
Valinor criadas por Yavanna, umas das Valier.
   Belthil foi esculpida pelas mãos do próprio Turgon, um dos mais habilidosos
elfos, mesmo dentre os noldor.
   Em torno da árvore de prata há um belo jardim de árvores com folhas de um
verde-escuro, você deseja, poder voltar novamente à estes jardins.

O Santuário de Laurelin
   Dentre todas as maravilhas de Gondolin, você encontra-se diante de uma das
maiores.  Neste maravilhoso jardim está Glingal, a árvore das folhas de ouro,
a imagem de Laurelin, a Canção de Ouro, a mais jovem das Antigas Árvores de
Valinor criadas por Yavanna, uma das Valier.
   Glingal foi esculpida pelas mãos do próprio Turgon, um dos mais habilidosos
elfos, mesmo dentre os nondor.
   Em torno da árvore de ouro há um belo jardim de árvores com folhas de um
verde viçoso, você deseja, poder voltar novamente à estes jardins.

As Escadas do Primeiro Andar
   Esta escadaria espiral de mármore une o andar inferior da Torre do Rei ao
segundo andar, seus degraus são de mármore e seu corrimão de prata trabalhada.
   Ao oeste fica o salão de entrada do palácio, e subindo você chega ao segundo
andar.

As Escadas do Segundo Andar
   Esta escadaria espiral de mármore une o segundo andar da Torre do Rei ao
primeiro e terceiro andar, seus degraus são de mármore e seu corrimão de prata
trabalhada.
   Ao oeste está mais um dos salões de Turgon, para cima e para baixo há as
escadas.

O Salão de Cristal
   Este, como todos os outros salões da forte e bela torre, lhe faz parar
alguns instantes espantado de admiração pela habilidade destes elfos.
Grandes janelas de cristal, onde pode-se ver em relevo desenhos das antigas
árvores deixam a luz solar ou da lua adentrar, iluminando os candelabros
e as estátuas que, também, são de cristal.
   Diversas portas de carvalho, com maçanetas de cristal, dão acesso aos
aposentos reais e dos capitães de Gondolin.  A grande maioria está trancada.

A Sala de Espera do Rei
   Várias poltronas de veludo negro estão dispostas neste aposento usado
pelos capitães e membros da família real, ao aguardarem por uma audiência
com Turgon.  Do lado oposto ao da grande porta, há uma cadeira de ouro
estofada com veludo vermelho, de onde o Rei costuma das conselhos.

Os Aposentos de Idril
   Estes são os aposentos de Tuor e Idril, a filha do Rei.  Tudo é belo e
luxuoso, belíssimos tapetes ornamentam o piso de mármore e quadros ilustrando
feitos heróicos e o Grande Mar, estão dispostos nas paredes.  Algumas damas de
companhia, estão arrumando a sala e outras bordando.  Há 4 portas que levam ao
restante dos aposentos da princesa e também ao quarto de Eärendil, seu filho.

O Quarto de Eärendil
   Este é o quarto do pequeno Eärendil, filho de Tuor e Idril.  As paredes e
o piso são esverdeados, e nas paredes há algumas imagens do Mar e de grandes
embarcações, pois Eärendil sonha constantemente com eles.  Alguns brinquedos
estão espalhados pelo chão e em cima da cama, passando-lhe a impressão de que
esta criança é bastante ativa.  Há apenas uma saída, que é a pela qual você
veio.

As Escadas do Terceiro Andar
   Esta escadaria espiral de mármore une o terceiro andar da Torre do Rei ao
segundo andar, seus degraus são de mármore e seu corrimão de prata trabalhada.
   Ao oeste está mais um dos salões de Turgon, de onde um sentinela guarda a
entrada e para baixo há as escadas que descem para os andares inferiores.

O Salão de Audiências
   Um vasto salão ocupa o andar inteiro da Torre do Rei, neste local Turgon
governa sabiamente o reino de Ondolindë.  Há um belo trono de ouro sobre um
estrado de mármore verde do lado oposto da porta de entrada.  Há uma enorme
janela de cristal no teto, esta pode ser aberta permitindo a entrada das
grandes e nobres Águias aliadas de Gondolin, a maior parte das noticias do
exterior chega ao conhecimento do Rei através delas.

A Sala do Tesouro
   É permitido a entrada a esta sala apenas aos membros da família real,
se você não faz parte dela sofrerá uma grande punição caso seja pego aqui.
   Muitas pedras preciosas, estão espalhados por urnas de prata, você encontra
diamantes, rubis, safiras... também há muita prata, ouro e mithril.

Os Túneis de Fuga
   Estes são túneis foram construídos secretamente por Turgon e conhecidos
apenas por ele e Idril.  Alertado por Ulmo antes da construção de Gondolin
sobre as dificuldades que viriam, fez esta passagem que da acesso a um
túnel que passa por baixo da cidade até o exterior das montanhas Circundantes.

Os Túneis de Fuga
   Estes são túneis foram construídos secretamente por Turgon e conhecidos
apenas por ele e Idril.  Alertado por Ulmo antes da construção de Gondolin
sobre as dificuldades que viriam, fez esta passagem que da acesso a um
túnel que passa por baixo da cidade até o exterior das montanhas Circundantes.
   Há muitos labirintos e você a esta altura já está completamente perdido.

Os Túneis de Fuga
   Estes são túneis foram construídos secretamente por Turgon e conhecidos
apenas por ele e Idril.  Alertado por Ulmo antes da construção de Gondolin
sobre as dificuldades que viriam, fez esta passagem que da acesso a um
túnel que passa por baixo da cidade até o exterior das montanhas Circundantes.
   Há muitos labirintos e você a esta altura já está completamente perdido.

As Ruas de Gondolin
   Esta é a parte ocidental de Ondolindë, a Canção de Pedra.  Alguns alegres
elfos caminham alegremente, despreocupados, pois a segurança dos sete portões
até hoje nunca falhou e nenhum servo do Inimigo encontrou o Reino Oculto.
   Tudo é muito limpo e tranqüilo, belas estátuas ornamentam as ruas e as
casas são muito bem construídas, e de tonalidades claras.  Você escuta a
agitação da praça central à oeste, e ao leste continua pelas ruas.

As Ruas de Gondolin
Esta é a parte ocidental de Ondolindë, a Canção de Pedra.  Alguns alegres
elfos caminham alegremente, despreocupados, pois a segurança dos sete portões
até hoje nunca falhou e nenhum servo do Inimigo encontrou o Reino Oculto.
   Tudo é muito limpo e tranqüilo, belas estátuas ornamentam as ruas e as
casas são muito bem construídas, e de tonalidades claras.

Uma Bela Casa
   Esta casa é muito bela, grandes tapetes estão estendidos pelo chão,
tornando o ambiente muito agradável.  As paredes são brancas e no teto
lustres de cristal fulgem com uma luz branca.
   Os moradores recebem você cordialmente, oferecendo-lhe comida e uma
taça de vinho, em troca querem apenas noticias do mundo exterior.

Uma Bela Casa
   Esta casa é muito bela, grandes tapetes estão estendidos pelo chão,
tornando o ambiente muito agradável.  As paredes são brancas e no teto
lustres de cristal fulgem com uma luz branca.
   Os moradores recebem você cordialmente, oferecendo-lhe comida e uma
taça de vinho, em troca querem apenas noticias do mundo exterior.

As Ruas de Gondolin
Esta é a parte ocidental de Ondolindë, a Canção de Pedra.  Alguns alegres
elfos caminham alegremente, despreocupados, pois a segurança dos sete portões
até hoje nunca falhou e nenhum servo do Inimigo encontrou o Reino Oculto.
   Tudo é muito limpo e tranqüilo, belas estátuas ornamentam as ruas e as
casas são muito bem construídas, e de tonalidades claras.

As Ruas de Gondolin
   Esta é a parte ocidental de Ondolindë, a Canção de Pedra.  Alguns alegres
elfos caminham alegremente, despreocupados, pois a segurança dos sete portões
até hoje nunca falhou e nenhum servo do Inimigo encontrou o Reino Oculto.
   Tudo é muito limpo e tranqüilo, belas estátuas ornamentam as ruas e as
casas são muito bem construídas, e de tonalidades claras.  Você escuta a
agitação da praça central à leste, e ao oeste continua pelas ruas.

As Ruas de Gondolin
Esta é a parte ocidental de Ondolindë, a Canção de Pedra.  Alguns alegres
elfos caminham alegremente, despreocupados, pois a segurança dos sete portões
até hoje nunca falhou e nenhum servo do Inimigo encontrou o Reino Oculto.
   Tudo é muito limpo e tranqüilo, belas estátuas ornamentam as ruas e as
casas são muito bem construídas, e de tonalidades claras.

Uma Bela Casa
   Esta casa é muito bela, grandes tapetes estão estendidos pelo chão,
tornando o ambiente muito agradável.  As paredes são brancas e no teto
lustres de cristal fulgem com uma luz branca.
   Os moradores recebem você cordialmente, oferecendo-lhe comida e uma
taça de vinho, em troca querem apenas noticias do mundo exterior.

Uma Bela Casa
   Esta casa é muito bela, grandes tapetes estão estendidos pelo chão,
tornando o ambiente muito agradável.  As paredes são brancas e no teto
lustres de cristal fulgem com uma luz branca.
   Os moradores recebem você cordialmente, oferecendo-lhe comida e uma
taça de vinho, em troca querem apenas noticias do mundo exterior.

As Ruas de Gondolin
Esta é a parte ocidental de Ondolindë, a Canção de Pedra.  Alguns alegres
elfos caminham alegremente, despreocupados, pois a segurança dos sete portões
até hoje nunca falhou e nenhum servo do Inimigo encontrou o Reino Oculto.
   Tudo é muito limpo e tranqüilo, belas estátuas ornamentam as ruas e as
casas são muito bem construídas, e de tonalidades claras.

O Rio de Gondolin
   Estas águas límpidas e cristalinas abastecem o Reino Oculto, e são uma
das graças que o Vala Ulmo concedeu a Gondolin, conta-se que as águas são
renovadas por Ossë, a pedido de Ulmo.  A correnteza é bastante forte, não
sendo apropriadas para a navegação, curiosamente a correnteza segue do
sentido interno da cidade para o exterior das montanhas, evitando a entrada
na cidade pelo rio.

O Rio de Gondolin
   Estas águas límpidas e cristalinas abastecem o Reino Oculto, e são uma
das graças que o Vala Ulmo concedeu a Gondolin, conta-se que as águas são
renovadas por Ossë, a pedido de Ulmo.  A correnteza é bastante forte, não
sendo apropriadas para a navegação, curiosamente a correnteza segue do
sentido interno da cidade para o exterior das montanhas, evitando a entrada
na cidade pelo rio.

O Rio de Gondolin
   Estas águas límpidas e cristalinas abastecem o Reino Oculto, e são uma
das graças que o Vala Ulmo concedeu a Gondolin, conta-se que as águas são
renovadas por Ossë, a pedido de Ulmo.  A correnteza é bastante forte, não
sendo apropriadas para a navegação, curiosamente a correnteza segue do
sentido interno da cidade para o exterior das montanhas, evitando a entrada
na cidade pelo rio.

O Rio de Gondolin
   Estas águas límpidas e cristalinas abastecem o Reino Oculto, e são uma
das graças que o Vala Ulmo concedeu a Gondolin, conta-se que as águas são
renovadas por Ossë, a pedido de Ulmo.  A correnteza é bastante forte, não
sendo apropriadas para a navegação, curiosamente a correnteza segue do
sentido interno da cidade para o exterior das montanhas, evitando a entrada
na cidade pelo rio.

O Rio de Gondolin
   Estas águas límpidas e cristalinas abastecem o Reino Oculto, e são uma
das graças que o Vala Ulmo concedeu a Gondolin, conta-se que as águas são
renovadas por Ossë, a pedido de Ulmo.  A correnteza é bastante forte, não
sendo apropriadas para a navegação, curiosamente a correnteza segue do
sentido interno da cidade para o exterior das montanhas, evitando a entrada
na cidade pelo rio.

O Rio de Gondolin
   Estas águas límpidas e cristalinas abastecem o Reino Oculto, e são uma
das graças que o Vala Ulmo concedeu a Gondolin, conta-se que as águas são
renovadas por Ossë, a pedido de Ulmo.  A correnteza é bastante forte, não
sendo apropriadas para a navegação, curiosamente a correnteza segue do
sentido interno da cidade para o exterior das montanhas, evitando a entrada
na cidade pelo rio.

O Rio de Gondolin
   Estas águas límpidas e cristalinas abastecem o Reino Oculto, e são uma
das graças que o Vala Ulmo concedeu a Gondolin, conta-se que as águas são
renovadas por Ossë, a pedido de Ulmo.  A correnteza é bastante forte, não
sendo apropriadas para a navegação, curiosamente a correnteza segue do
sentido interno da cidade para o exterior das montanhas, evitando a entrada
na cidade pelo rio.

O Rio de Gondolin
   Estas águas límpidas e cristalinas abastecem o Reino Oculto, e são uma
das graças que o Vala Ulmo concedeu a Gondolin, conta-se que as águas são
renovadas por Ossë, a pedido de Ulmo.  A correnteza é bastante forte, não
sendo apropriadas para a navegação, curiosamente a correnteza segue do
sentido interno da cidade para o exterior das montanhas, evitando a entrada
na cidade pelo rio.

O Rio de Gondolin
   Estas águas límpidas e cristalinas abastecem o Reino Oculto, e são uma
das graças que o Vala Ulmo concedeu a Gondolin, conta-se que as águas são
renovadas por Ossë, a pedido de Ulmo.  A correnteza é bastante forte, não
sendo apropriadas para a navegação, curiosamente a correnteza segue do
sentido interno da cidade para o exterior das montanhas, evitando a entrada
na cidade pelo rio.

O Rio de Gondolin
   Estas águas límpidas e cristalinas abastecem o Reino Oculto, e são uma
das graças que o Vala Ulmo concedeu a Gondolin, conta-se que as águas são
renovadas por Ossë, a pedido de Ulmo.  A correnteza é bastante forte, não
sendo apropriadas para a navegação, curiosamente a correnteza segue do
sentido interno da cidade para o exterior das montanhas, evitando a entrada
na cidade pelo rio.

Entrando na Escuridão
   Uma rajada de vento gelado sobe das profundezas das cavernas, um ar tão 
gelado que poderia congelar um gigante.  As imensas paredes de granito 
negro refletem a luz oscilante de mil maneiras, dando a este lugar um 
aspecto surreal, quase sobrenatural.   Uma ladeira inclina-se para o 
leste, aprofundando-se na escuridão.   Não há absolutamente um único som 
de movimento ou de vozes neste lugar, apenas o constante gotejar nas 
paredes úmidas da caverna.

Descendo Para as Profundezas
   O ar vai se tornando cada vez mais frio à medida que você vai descendo 
para o leste.   O chão vai se enclinando suavemente a princípio, e a cada 
passo dado, vai se tornando cada vez mais íngreme.   Logo, qualquer um que 
tentasse seguir para leste, teria que se inclinar para trás, para conseguir 
manter o equilíbrio ao caminhar.

O Ar Gelado
   Não está ficando mais frio.   ESTÁ gelado.   A temperatura caiu tanto 
que o ambiente está quase congelado.  A brisa gelada sopra firme e 
constantemente através da cavernas, dando à tudo um aspecto gélido.  O 
chão continua a se inclinar ainda mais para baixo em direção leste e a 
escuridão é tão pesada e sombria quanto poderia ser.   Qualquer som 
produzido nesta escuridão solitária reproduzirá um eco mil vezes mais alto, 
tornando o lugar ainda mais sombrio e apavorante.

Fundo e Mais Fundo
   A imensa profundidade desta caverna é suficiente para fazer os ouvidos 
explodirem e os olhos lacrimejarem.  Um fraco e distante ponto de luz pode 
ser visto a oeste e acima daqui.  Estranho, não parece haver mudança alguma 
na cor das rochas ao longo da parede do tunel.  São rochas resistentes e 
negras, que refletem a luz como se estivesem molhadas - isso é desanimador.

Centenas de pés Abaixo da Superfície
   A superfície, o ar livre - agora são apenas lembranças.  É muito fácil 
se perder em lugares como este, totalmente escuros e sem chances de fazer 
qualquer tipo de contato.  Uma goteira pinga frequentemente, quebrando o 
silêncio deste lugar sombrio, que você está atravessando.

O Chão Nivelado
   O túnel faz a curva ao sul, o caminho é tortuoso sendo ora nivelado, ora 
plano.  Para oeste a caverna começa uma subida íngreme que leva à saída e 
ao ar livre.  Em algum lugar - distante ou próximo - pode-se ouvir um som 
de respiração, pelo menos é o que parece.

Uma Passagem Plana
   A parede da caverna é feita do mesmo tipo de rocha, entretanto o chão e 
a parede daqui não parecem naturais, parecem feitos de mármore.  O som da 
respiração pode ser ouvido mais forte agora, é uma respiração ruidosa que 
parece o ronco de algum gigante adormecido.

A Câmara Secreta
   Esta não é mais uma área com paredes lisas, o relevo na parede causa a 
impressão de que alguma coisa esta escondida dentro dela.  Com certeza o 
som da respiração está vindo da pequena abertura a oeste, onde parece haver 
uma aura de terror.

Câmara do Medo
   Glup! Não é a toa que deram este nome a esta câmara.  A criatura que 
ocupa este pequeno lugar é um Feyr, conhecido como *MEDO*.  Uma criatura 
criada por seres que temem os homens e as feras desta área.  A lenda diz 
que o Feyr descansa em lugares como este durante o dia, e à noite sai para 
aterrorizar as pessoas desconhecidas.  Dizem que apenas um mago bastante 
poderoso pode destruir ou até mesmo ferir essa criatura.

Uma Curva na Passagem
   A parede não é mais tão lisa aqui como é ao norte, entretanto elas 
continuam lisas ao toque.  Certamente não há nenhuma ponta aguda nesta 
parede.  Em algum lugar - distante ou próximo - pode-se ouvir um som de 
respiração, pelo menos é o que parece.

Perto de uma Alcova
   Para leste a caverna se expande ficando sempre mais larga e mais aberta. 
A sensação de uma brisa passando parece vir desta direção.  Seguindo para 
oeste a caverna faz uma curva para o norte, conduzindo à escuridão.  As 
duas direções são interessantes, mas o que é realmente interessante nesta 
junção é a alcova ao norte que parece esconder algo.

Uma Alcova
   Algumas palhas velhas estão espalhadas pelo chão, em pilhas gastas e 
fedorentas, abandonadas no meio de um monte de feno.  Parece que a criatura 
que fica aqui não precisa estar limpa e arrumada.  Apenas parece que ela 
come muito bem, pelo número de esqueletos e ossos perdidos que estão 
espalhados pelo feno.

A Passagem Larga
   A passagem é larga, transformando-se ao leste em uma enorme caverna 
subterrânea.  Um som de água correndo vem de algum lugar da caverna, 
entretanto é difícil saber exatamente a direção, pois o eco é muito grande. 
Para oeste a passagem é a mesma pela qual você veio.

Uma Caverna Enorme
   Essa é uma caverna gigante, o teto é tão alto que se perde na escuridão, 
simplesmente desaparece muito alto e longe das paredes.  A parede à sudeste 
brilha e treme bastante, talvez refletindo a água, a medida que a parede 
inteira está coberta por uma cascata de água, que desliza através de uma 
abertura no teto.

Uma Caverna Enorme
   A caverna é gigante e brilhante, larga o suficiente para alojar um 
exército inteiro com sua cavalaria.  O teto é tão alto que seu topo não 
pode ser visto por causa da escuridão.

Uma Caverna Enorme
   A caverna é gigante e brilhante, larga o suficiente para alojar um 
exército inteiro com sua cavalaria.  O teto é tão alto que seu topo não 
pode ser visto por causa da escuridão.

Uma Caverna Enorme
   A caverna é gigante e brilhante, larga o suficiente para alojar um 
exército inteiro com sua cavalaria.  O teto é tão alto que seu topo não 
pode ser visto por causa da escuridão.

Uma Caverna Enorme
   O canto sudoeste desta parte é curvo, na verdade nao faz nenhum ângulo, 
mas não deixa de ser um canto.  Ao sul ha uma pequena fissura na rocha, tem 
tamanho suficiente para um homem passar se expremendo.

Uma Caverna Enorme
   A parede sul da caverna tem uma camada de bolor e os fungos estão 
tomando conta dela.  Na parede a leste ha uma cascata de água que desliza 
através de uma abertura no teto e desaparece em outra abertura no chão.  A 
caverna é bastante larga e as paredes negras refletem uma luz fraca.

Uma Caverna Enorme
   A cascata de água na parede ao sul, faz parecer que existe um pano de 
vidro movendo-se sobre as rochas da parede.  A água tem aparência 
cristalina, é fresca e tem um cheiro diferente do odor abafado da caverna.  
Para o leste há uma aberturta no teto logo acima da cascata, talvez você 
consiga passar por ali.

Uma Caverna Enorme
   Seus passos ecoam infinitamente atrás de você, as paredes negras da caverna
devolvem todos os sons à você em um coro de estalos e rangidos.  O ar livre
sobre sua cabeça assovia através de fendas e aberturas escondidas no teto
escuro da caverna.

Uma Caverna Enorme
   Olhando para cima dentro da escuridão, você não pode ver nada exceto o 
farfalhar de asas de morcegos, ou as gotas de água da parede ao sul.  A 
escuridão em sua volta agora é total.  Este lugar é terrivel para pessoas 
que tem claustrofobia.

Uma Caverna Enorme
   Um corredor estranhamente conduz ao leste, o topo é em forma de abobada. 
A caverna abre-se convidando para oeste sul.  O som da água é muito 
barulhento por aqui.

Uma Caverna Enorme
   A caverna abre-se larga e misteriosa, o teto está tão alto que não 
poderia ser visto a olho nú por alguém no chão.  Um corredor foge da parede 
a leste, logo ao norte daqui, conduzindo mais ainda para o interior da 
caverna.

Uma Caverna Enorme
   Você está em frente a cascata, a abertura acima dela conduz à escuridão. 
A caverna abre-se, e fica mais escura ao norte e oeste.

Uma Fenda Estreita na Parede
   Espremer-se por esta fenda apertada foi algo corajoso, a distância entre 
uma parede e outra é de dois palmos, uma passagem difícil.  A fenda faz uma 
curva, terminando em um quarto pequeno a oeste.  Está completamente escuro 
no quarto, mas um som pode ser ouvido - o eco de um ruido seco que lembra 
unhas batendo contra algo.

Câmara do Horror
   O barulho deve ter vindo da horrível criatura que descansa neste lugar.  
O fedor aqui é insuportável, e você pode ver que as paredes estão 
arranhadas e cortadas em vários lugares.  Não é um lugar confortável.

Uma Caverna Enorme
   As paredes ao norte e leste da caverna impedem que você continue para 
estas direções.  Seguindo para oeste, você irá encontrar uma abertura na 
parede a norte, um largo túnel que conduz à escuridão.  A caverna 
estende-se para o sul.

Uma Caverna Enorme
   Essa parte da caverna parece muito usada, alguém esteve aqui 
recentemente.  O chão está cheio de sujeiras e imundices, existem várias 
pegadas neste caminho.  Ao norte, nota-se um caminho bastante largo, parece 
que é um caminho usado com bastante freqüência e que segue para o norte.

Uma Passagem Larga
   Uma passagem seguindo para norte parece levar até uma luz, impossível
saber estando tão longe.  Mais na frente existe um desvio para leste e
parece que estão vindo vozes de lá - muitas, muitas vozes.

Uma Junção Tripla
   O largo caminho continua a norte e sul, mas existe uma larga abertura ao 
leste.  O som das vozes é extremamente alto aqui, talvez o barulho esteja 
vindo do leste.

Tunel Barulhento
   Esta imunda parte da caverna parece o lar de uma grande família de 
corcundas, criaturas pequenas e sujas que lutam em grande número.  Eles 
devem comer e dormir em qualquer lugar, pois todo o chão e as paredes estão 
cobertos de gorduras e de sujeira, mas isso só Deus sabe.

Milhares de Pequenas Vozes
  As vozes são suficientes para levar qualquer calmo aventureiro 
diretamente para o inferno.  Isso acompanhado do perturbante fato de estas 
criaturas adorarem carne humana crua.

Um Ruido Enorme
   O barulho apenas aumenta enquanto você adentra o lar destas desprezíveis 
criaturas.  Com todo este limo e gordura abaixo dos pés, fica difícil de se 
negociar, mas negociar é o único jeito de adentrar em suas casas.

Uma Câmara Privada
   Esta câmara é tão suja quanto o salão a norte, se isso for possível.  O 
barulho e confusão que os corcundas fazem tornam as condições impossíveis, 
eles estão deixando você a beira da loucura.

Barulho Infernal
   O barulho agora é ensurdecedor, enlouquecedor.  Imaginar que essas 
criaturas passam toda sua existência convivendo com isso é alucinante.  Os 
corcundas se deliciam com a angústia que causam na mente de suas presas, 
observando elas se torcendo e retorcendo antes de serem atacadas.

Um Largo Quarto
   Essa deve ser a principal moradia dessa tribo de corcundas - o lugar 
onde fazem suas últimas reuniões antes das Invasões Bugbear.  Ossos estão 
espalhados por aqui, não de modo assustador, simplesmente jogados.  Tudo 
está coberto pela mesma sujeira e subtância pegajosa de toda essa área.

Uma Câmara Privada
   Esta câmara é tão suja quanto o salão a norte, se isso for possível.  O 
barulho e confusão que os corcundas fazem tornam as condições impossíveis, 
eles estão deixando você a beira da loucura.

Uma Passagem Larga
   O barulho começa a diminuir a medida que você se afasta do túnel a 
leste.  Para o norte há uma espécie de habitação - nota-se algum tipo de 
luz.  Não é mais apenas um brilho, é uma luz ao norte.

A Passagem Larga
   Logo ao norte existe uma cova onde duas tochas podem ser vistas presas 
uma em cada parede.  Sons podem ser ouvidos, são vozes de alguma espécie de 
criatura.  E também o som do movimento de um bando de pés.

Entrando no Alojamento
   A luz brilha acima das tendas dos Bugbears, o alojamento se expande até 
ocupar quase toda esta parte da caverna.  Não parece que eles se 
aventurariam em se apropriar de todo o lugar, embora em seu domínio eles se 
mostrem bastante corajosos.

Alojamento dos Bugbears
   Esta é a ponta do território Bugbear nesta caverna.  Pode-se ouvir os 
seus murmurios e ruidos a uma boa distância.  Ruidos causados por gritos ou 
pancadas que cada um faz, as vezes o som estridente de metal contra metal, 
ou passadas ligeiras e pesadas.

Alojamento dos Bugbears
   O clan Bugbear detesta intrusos.  Eles são muito protetores da área que 
o homem pálido deixou que eles ocupassem e irão lutar até a morte para 
manter o seu domínio.  O largo caldeirão à norte é uma prova deste fato.

Alojamento dos Bugbears
   O clan Bugbear detesta intrusos.  Eles são muito protetores da área que 
o homem pálido deixou que eles ocupassem e irão lutar até a morte para 
manter o seu domínio.  O largo caldeirão a norte é uma prova deste fato.

Sala Principal do Alojamento
   Esta é a sala de encontro social do clan.  Rituais religiosos e 
cerimônias são organizados aqui, assim como festas de natureza horrível.  
Este é um lugar sagrado para os membros do clan - sua vida corre perigo.

Alojamento dos Bugbears
   O clan Bugbear detesta intrusos.  Eles são muito protetores da área que 
o homem pálido deixou que eles ocupassem e irão lutar até a morte para 
manter o seu domínio.  O largo caldeirão a oeste é uma prova deste fato.

Alojamento dos Bugbears
   O clan Bugbear detesta intrusos.  Eles são muito protetores da área que 
o homem pálido deixou que eles ocupassem e irão lutar até a morte para 
manter o seu domínio.  Os intrusos serão gravemente punidos.

Alojamento dos Bugbears
   O clan Bugbear detesta intrusos.  Eles são muito protetores da área que 
o homem pálido deixou que eles ocupassem e irão lutar até a morte para 
manter o seu domínio.  O largo caldeirão ao sul é uma prova deste fato.

Alojamento dos Bugbears
   Esse é o lar do Bugbear xamã.  Ele é quem serve de intermediario entre 
os Deuses e os membros do clan, compartilhando com eles as vontades dos 
Deuses e mantendo-os fora do perigo espiritual.  Habitualmente, os Deuses 
dizem que os Bugbears devem sair do alojamento e assassinar o máximo de 
vizinhos corcundas que puderem, parece que o Bugbear xamã gosta muito da 
carne dos corcundas.

Alojamento dos Bugbears
   O clan cuida do alojamento com eficiência, tendo áreas divididas em 
partes diferentes, umas onde ficam as pessoas mais importantes e outra 
maior onde ficam os membros em geral.  As casas prestigiosas ficam mais 
para o norte, sul e oeste.

Alojamento dos Bugbears
   Esta é a casa do lider do clan.  Ele é quem ordena as saídas do clan 
para o ataque, sempre fica na frente das tropas na hora da batalha.  Ele é 
quem ensina aos demais bugbears à serem disciplinados.  Apesar de conduzir 
a maioria dos ataques, o líder sempre é trocado por outro quando tem 
necessidade - os bugbears não são totalmente estúpidos, mas nenhum é muito 
esperto.

Alojamento dos Bugbears
   Esta é a tenda particular do chefe Bugbear.  Todas as decisões do clan 
devem ser aprovadas por ele.  Antes de um líder ou xamã tomar alguma 
decisão, eles devem ter o apoio do chefe e se este discordar o assunto 
morre aqui mesmo.  O chefe Bugbear só será substituido caso algum outro 
membro do clan o desafie e vença, então o chefe Bugbear será sempre um 
jovem robusto e saudável.

Uma Escalada
   Isso se transformou em uma espécie de chaminé ou caminho que conduz para
cima através das rochas.  A água não chega aqui e as rochas podem ser 
seguradas facilmente, facilitando a escalada.

Subindo para o Ar Livre
   A brisa que desce carregada pelo vento tem o mesmo frescor da água lá 
embaixo.  Será que a nascente da cascata vem de algum lugar por aqui?  O 
sentimento de esperança estimula cada vez mais a sua escalada.

Pequeno Caminho na Caverna
   Este é o topo da chaminé, a escura coluna conduz para a caverna 
principal abaixo.  Este caminho na caverna leva a leste e oeste, seguindo 
a borda de um lago que parece ser realmente bastante profundo.  O lago está 
perto o suficiente para você enfiar o pé - o peitoril onde você está em pé 
pode desabar a qualquer momento.  Para oeste, o peitoril dá a volta no 
lago, além disso uma pequena caverna conduz para longe do lago ainda mais 
para oeste.

Ao longo da Borda
   O lago é bem calmo, e transborda fazendo riachos por todos os lados.  
Parece que a água que derrama no lago vem do leste, e deve desaguar em 
algum lugar disfarçado da caverna abaixo, caindo como uma cascata e 
penetrando nas profundezas terra.

Ao longo da Borda
   Para a frente, um muro de pedras impede a passagem para leste.  A água 
derrama da parede por uma abertura não muito grande através de um buraco 
menor que sua cintura.

A Queda D'água
   A origem da água pode ser desconhecida, pelo menos neste ponto onde a 
água vem de algum lugar da parede que impossibilita a passagem a leste.  
Existe uma passagem estreita ao norte, uma passagem dificilmente notável, 
que leva para longe da borda.

Uma Fenda Estreira
  Um estranho silêncio predomina esta área.  Este silêncio é preocupante e 
não parece natural.  A sua intuição lhe diz que neste lugar você não vai 
encontrar nenhum tipo de vida.  Um leve frio percorre sua espinha.

O Beijo da Morte
   Este quarto faz um FRIO estranho, o frio aqui não parece vir das pedras 
e sim da coisa desagradável que mora aqui.  A fenda ao sul parece mais 
convidativa do que o sentimento de horror que emana desta sala.

A Margem do Lago
   A passagem segue à oeste do lago.  O peitoril do lago segue a sul dando 
a volta nele e acabando na parede de rocha.  Pequenas ondas dançam na 
superficie do lago - mesmo assim o lago continua calmo.

Uma Passagem Cheia de Mofo
   Um estranho bolor cresce pelo chão desta caverna, provavelmente por 
causa da umidade causada pelo lago próximo daqui.  O mofo cresce com uma 
estranha luz.  Isso é confortante comparado com a escuridão de onde você 
veio.

Uma Passagem Cheia de Mofo
   O bolor no chão continua sem pausa, causa a impressão de que você está 
andando em um grosso carpete.  E de certa forma você está.  Um quarto 
bastante largo esta coberto por ele.

A Caverna Cheia de Mofo
   Esta pequena caverna é uma massa de fungos e bolor, cada polegada das 
paredes, do chão e do teto estão cobertas de mofo.  Todo o som que você 
estava acostumado a ouvir lá fora - o vendo soprando forte contra 
você - tudo se foi sobrando apenas o silêncio penetrante.

A Caverna Cheia de Mofo
   Esta pequena caverna é uma massa de fungos e bolor, cada polegada das 
paredes, do chão e do teto estão cobertas de mofo.  Todo o som que voce 
estava acostumado a ouvir lá fora - o vendo soprando forte contra 
você - tudo se foi sobrando apenas o silêncio penetrante.

Armazém Gelado
   Esta câmara é coberta por mofo no chão e nas paredes, aqui faz um 
ligeiro frio que talvez esteja vindo de algum lugar ao leste.  Você começa 
a sentir o calor do seu corpo ser totalmente drenado enquanto tenta 
descobrir o que é esta coisa no chão.

Uma Caverna Cheia de Mofo
   Esta pequena caverna é uma massa de fungos e bolor, cada polegada das 
paredes, do chão e do teto estão cobertas de mofo.  Todo o som que você 
estava acostumado a ouvir lá fora - o vendo soprando forte contra 
você - tudo se foi sobrando apenas o silêncio penetrante.  A oeste há uma 
câmara que parece guardar alguma espécie de massa no chão.

Uma Caverna Cheia de Mofo
   Esta pequena caverna é uma massa de fungos e bolor, cada polegada das 
paredes, do chão e do teto estão cobertas de mofo.  Todo o som que você 
estava acostumado a ouvir lá fora - o vendo soprando forte contra 
você - tudo se foi sobrando apenas o silêncio penetrante.

A Margem do Lago
   Voltando você encontra a parede a oeste e o lago ao leste, você pode 
seguir para o norte ou sul acompanhando a borda do lago.  Voce vê alguma 
coisa... OPS!!! Uma pilha de alguma coisa fugiu para o sul entrando na 
terra logo depois.

A Margem do Lago
   Aqui a margem do lago alcança a parede sul da caverna tornando 
impossivel continuar seguindo a margem nesta direção.  Alguma coisa não 
está cheirando bem aqui, parece algo morto, peixe morto - só que muito mais 
fedorento.

Uma Câmara com Abobada
   A caverna aqui é muito ampla e alta, as rochas negras parecem esculpidas 
por homens - ou algo parecido com homens.  Dá para ver o topo da caverna, o 
teto é em forma de arcos até tocar as paredes como uma abobada, fazendo 
este lugar parecer sagrado - talvez conduza até alguma espécie de homem 
sagrado.

Uma Câmara com Abobada
   A câmara acaba logo ao leste daqui com um imenso buraco no chão.  O teto 
e as paredes não tem mais a forma da entrada, realmente elas só tomam a 
forma de abobada depois do buraco, continuando até a parede a leste.

O Topo do Buraco
   O gigantesco buraco no chão tem a forma redonda e adentra profundamente 
as rochas.  Com certeza foi feito por algum homem, pois é bastante liso e
foram feitos vários degraus que facilitam a escalada.

Dentro do Buraco
   Você esta na metade do buraco agora.  O teto da caverna pode ser visto 
daqui como no chão da câmara acima.  Qualquer um destes lugares promete uma 
noite de ferro.

O Fundo do Buraco
   O buraco cobre você, em um lado da parede do buraco foram feitos degraus 
com rochas negras.  Uma passagem com teto parecido com uma abobada conduz 
ao leste.  Na verdade é em forma de abobada.

A Câmara com Abobada
   Você nota que as sujeiras e porcarias no chão da caverna acima não 
chegam a esta parte da caverna.  O chão está livre de detritos, livre de 
sujeiras, este chão parece que é varrido e esfregado com freqüência.  A 
passagem continua seguindo a leste até virar para o norte, e o teto em 
abobada segue por toda a passagem.

A Passagem em Forma de Arco
   A abobada do teto parece bem trabalhada em forma de arco.  Este caminho 
ostenta duas estátuas de mesmo tamanho na entrada a norte, as duas baixas, 
as estatuas são a forma de um homem careca com as mãos coladas ao peito na 
altura do coração, e no rosto a expressão de quem estava fitando 
perdidamente o espaço em volta.  Para o leste a caverna continua, 
entretanto as paredes e o teto são toscos, deixam de ser esculpidos como o 
daqui.  O caminho a leste se torna mais e mais largo a cada passo.

Um Caminho Coberto por Tapete
   Por incrível que pareça o chão nesta parte da caverna está coberto por 
um fino e negro tapete, tornando o caminho a norte bastante agradável.  
Mais a frente tochas presas à parede queimam fortemente, iluminando todo o 
caminho.  Você pode ver que este caminho percorre uma grande distancia para 
o norte antes de fazer a curva para o leste.

Um Caminho Coberto por Tapete
   O caminho segue para o norte ou sul, o teto continua em forma de abobada 
e as paredes lisas e limpas como um palácio.  O habitante deste lugar deve 
ter orgulho de sua casa.

Um Caminho Coberto por Tapete
   O caminho faz a curva logo ao norte com o tapete acompanhando.  Para o 
sul o caminho leva para a caverna com abobada e para a caverna principal.

Antes da câmara
   A vista a leste é surpreendente!  Um largo trono de rocha negra está 
encostado na parede, próximo ao trono em cada canto, está um criado.  O 
tapete negro conduz direto ao trono.

Câmara de Espera
   Todos os moradores da caverna esperam neste lugar.  Esperam pelo Homem 
Pálido, que dizem ter o poder da escuridão.  A lenda diz que o Homem Pálido 
viveu por centenas de anos e que viverá ainda mais.  Ninguem disputa com 
ele, o Homem Pálido mata qualquer tolo desleal que pensar em destrui-lo.

Câmara de Espera
   Todos os moradores da caverna esperam neste lugar.  Esperam pelo Homem 
Pálido, que dizem ter o poder da escuridão.  A lenda diz que o Homem Pálido 
viveu por centenas de anos e que viverá ainda mais.  Ninguem disputa com 
ele, o Homem Pálido mata qualquer tolo desleal que pensar em destrui-lo.

Entrando na Câmara
   O salão continua a leste até o trono.  Nos cantos algumas criaturas 
esperam a chance de fazer um pedido ao Homem Pálido.

A Câmara do Homem Pálido
   O salão continua a leste até o trono.  Nos cantos algumas criaturas 
esperam a chance de fazer um pedido ao Homem Pálido.

A Sala do Trono
   As paredes foram trabalhadas em gloriosas esculturas, todas semelhantes 
ao Homem Pálido.  Muitos escultores do submundo pagaram suas dívidas ao 
Homem Pálido através da doação do talento para embelezar a morada dele.  
Nenhuma escultura é tão bonita comparada ao exagerado trono negro encostado 
na parede da sala.

Câmara de Espera
   Todos os moradores da caverna esperam neste lugar.  Esperam pelo Homem 
Pálido, que dizem ter o poder da escuridão.  A lenda diz que o Homem Pálido 
viveu por centenas de anos e que viverá ainda mais.  Ninguem disputa com 
ele, o Homem Pálido mata qualquer tolo desleal que pensar em destrui-lo.

Câmara de Espera
   Todos os moradores da caverna esperam neste lugar.  Esperam pelo Homem 
Pálido, que dizem ter o poder da escuridão.  A lenda diz que o Homem Pálido 
viveu por centenas de anos e que viverá ainda mais.  Ninguem disputa com 
ele, o Homem Pálido mata qualquer tolo desleal que pensar em destrui-lo.

A Caverna Ampla
   Essa caverna é muito aberta.  E continua se abrinto até se tornar 
circular.  Uma câmara pequena ao sul não parece convidativa, entretanto 
nada impede de dar uma olhada.

A Câmara do Diabinho
   Talvez não tenha sido boa idéia dar uma espiada.  A terrível criaturinha 
que mora neste lugar não parece nada hospedeira, e se ela não está aqui 
agora, pode voltar a qualquer instante.

O Poço Profundo
   Olhando dentro desta coisa você não parece encontrar o fundo.  Isso não 
significa que não tenha um - não tenha medo.  Jogando uma pedra você 
ouve... Nada!  Isso ainda não significa que não tem fundo - não tenha 
medo.  Parece que estas rochas no interior do poço são boas para escalar.

Dentro do Poço
   O apoio parece firme, permitindo o acesso ao topo ou ao fundo do poço.  
O fundo do poço pode ser visto agora, totalmente seco.

A Base do Poço
   O poço acima de você leva até a câmara aberta.  Uma passagem a leste 
parece conduzir para outra câmara aberta.  Aqui embaixo parece muito mais 
quente.

Cruzamento
   A caverna se divide aqui, uma câmara conduz ao sul, a outra continua a 
leste.  A passagem é mais larga para o leste, entretanto algum sentimento 
lhe diz que lá é o melhor caminho - talvez, um sinal?

Próximo ao Brilho
   Um estranho brilho marrom vem da camara a leste, alguma espécie de morro 
de terra foi deixada no chão da sala a leste.  O brilho treme e ofusca, o 
calor está ficando insuportável, você pode sentir seu rosto e suas mãos 
queimando levemente, e ficando vermelhas.

O Tesouro do Dragão
   Ahh, então esse brilho era do tesouro deste dragão gigante - é, era só 
isso... O que?  Um DRAGÃO!  Talvez fosse melhor ter ficado em Jareth ou 
talvez algum bar tomando cerveja...

Túnel Lateral
   Este túnel com certeza é mais estreito que o túnel ao norte.  
Entretanto, isso não irá ajudar em nada.  Alguma coisa ou alguém está 
deitado ao sul, e não é algo bom.

Túnel Lateral
   O túnel faz uma curva, conduzindo à uma pequena câmara repleta de pilhas 
de ouro!  Talvez o mal pressentimento tenha sido a preocupação em como 
carregar todo este ouro para o banco.

Quarto Profundo
   O ouro que você imaginava encontrar, está logo ao lado da criatura das 
profundezas.  Você percebe que em algum lugar, à oeste de Jareth, deve ter 
tomado o caminho errado.

O Lar dos Aboleth's
   Então é por isso que o Aboleth atacava tanto a beira do lago!  Ela 
estava protegento o bebê.  Isso sem falar no tesouro...

O Galho Mais Baixo da Grande Árvore
   A base da Grande Árvore fica logo abaixo, e os próximos galhos a 
uma pequena distância acima, os galhos se entrelaçam entre si e olhando
 para o céu, pode-se ver movimentos das criaturas que habitam esta 
enorme árvore. Um buraco no tronco se abre ao norte e prestando um 
pouco de atenção, você nota que aquele é o lar de alguém. 

Em Um Galho no Nível Mais Baixo
   Os galhos da árvore vão se entrelaçando até onde seus olhos podem 
ver, tornando possível que você possa andar por eles. O caminho que 
segue para a Zona dos Iniciantes fica um pouco abaixo porém, também
é possível seguir para cima, escalando cuidadosamente os acessos por
entre a vegetação da Grande Árvore. Perceba que os galhos se cruzam e
seguem em todas as direções. 

Dentro do Centro do Tronco
   Os galhos da árvore vão se entrelaçando até onde seus olhos podem 
ver, tornando possível que você possa andar por eles. O caminho que 
segue para a Zona dos Iniciantes fica um pouco abaixo porém, também
é possível seguir para cima, escalando cuidadosamente os acessos por
entre a vegetação da Grande Árvore. Perceba que os galhos se cruzam e
seguem em todas as direções. 

Numa Parte Alta Dentro do Tronco
   Você está no ponto mais alto que se pode alcançar com segurança
desta gigantesca árvore. Acima, o tronco não parece ser forte o suficiente
para suportar um peso mais substancial. Os ramos seguem em praticamente
em todas as direções e os galhos que estão na parte mais alta são tão 
fortes como os que estão nas partes mais baixas.

No Interior do Tronco
   O interior desse tronco foi surpreendentemente transformado em um
aconchegante lar, com uma confortável poltrona e uma pequena cama feita de 
gravetos e folhas. Há uma outro pequeno aposento que se conecta ao norte
através de um estreito caminho.

No Interior do Tronco
   Você está explorando os aposentos secretos e íntimos de um treant, um ser
que é na realidade, a essência da própria árvore.  Apenas os mais tolos
tentariam desafiar um treant dentro de seu próprio lar.

Através dos Galhos Internos
   Os galhos aqui são bastante grossos e resistentes devido sua 
proximidade ao tronco. Os galhos levam à todas as direções, sendo que 
o tronco fica bem ao sul. 

Através dos Galhos Internos
   Os galhos aqui são bastante grossos e resistentes devido sua 
proximidade do tronco. Os galhos levam se ramificam ao norte e ao 
oeste.

Através dos Galhos Internos
   Os galhos aqui são bastante grossos e resistentes devido sua 
proximidade ao tronco. Os galhos levam à todas as direções, sendo que
o tronco fica bem ao oeste.

Através dos Galhos Internos
   Os galhos aqui são bastante grossos e resistentes devido sua 
proximidade ao tronco. Daqui, os galhos se ramificam para o norte e 
para o oeste.

Através dos Galhos Internos
   Os galhos aqui são bastante grossos e resistentes devido sua 
proximidade ao tronco. Os galhos levam à todas as direções, sendo que 
o tronco fica bem ao norte.

Através dos Galhos Internos
   Os galhos aqui são bastante grossos com o tronco principal.  Daqui,
os galhos se ramificam para o norte e leste.

Através dos Galhos Internos
   Os galhos aqui são bastante grossos e resistentes devido sua proximidade
ao tronco.  Os galhos levam à todas as direções, sendo que o tronco fica bem
ao leste.

Através dos Galhos Internos
   Os galhos aqui são bastante grossos e resistentes devido sua proximidade
ao tronco.  Daqui os
   Galhos se ramificam ao sul e ao leste.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  O único
caminho de volta para o tronco fica ao leste.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  Saídas
seguem em todas as direções, e os galhos internos seguem para o sul.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  A única
saída de volta ao tronco principal fica ao oeste.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  A única
saída de volta ao tronco principal fica ao sul.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  Saídas
seguem em todas as direções, os galhos internos ficam bem ao oeste.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  O único
caminho de volta para o tronco fica ao norte.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  O único
caminho para outra parte da Grande Árvore fica ao oeste.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  As saídas
seguem em todas as direções através dos ramos do tronco, e os galhos
internos seguem em direção ao norte.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  O único
caminho de volta para o outro lado da Grande Árvore fica a leste.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  O único
caminho de volta para o outro lado da Grande Árvore fica ao norte.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  Saídas
seguem em todas as direções através das ramificações do tronco
e os galhos interiores ficam ao leste.

Os Galhos Externos
   Os galhos ainda são suficientemente fortes para sustentar bastante peso,
de qualquer forma, não parece muito seguro em suas extremidades.  O único
caminho de volta para o outro lado da Grande Árvore fica ao sul.

Em Um Galho
   Embora o galho em que você se encontre não seja muito alto, a julgar
pelos galhos acima da sua cabeça, parece que ainda há muito o que se escalar
e você nota que a árvore parece muito alta vista daqui.  Uma suave brisa
toca o seu rosto e você se sente feliz, sem motivos.  O caminho de volta
fica ao sul.

Em Um Galho
   Embora o galho em que você se encontre não seja muito alto, a julgar
pelos galhos acima da sua cabeça, parece que ainda há muito o que se escalar
e você nota que a árvore parece muito alta vista daqui.  Uma suave brisa
toca o seu rosto e você se sente feliz, sem motivos.  O caminho de volta
fica ao oeste.

Em Um Galho
   Embora o galho em que você se encontre não seja muito alto, a julgar
pelos galhos acima da sua cabeça, parece que ainda há muito o que se escalar
e você nota que a árvore parece muito alta vista daqui.  Uma suave brisa
toca o seu rosto e você se sente feliz, sem motivos.  O caminho de volta
fica ao norte.

Em Um Galho
   Embora o galho em que você se encontre não seja muito alto, a julgar
pelos galhos acima da sua cabeça, parece que ainda há muito o que se escalar
e você nota que a árvore parece muito alta vista daqui.  Uma suave brisa
toca o seu rosto e você se sente feliz, sem motivos.  O caminho de volta
fica ao leste.

Entre os Galhos
   Os galhos seguem para fora do tronco e você está mais ou menos na metade
da altura da árvore.  Os galhos aqui ainda são grossos, parecendo fortes o
suficiente para aguentar bastante peso.  Existem saídas para todas as
direções mas o tronco central fica ao sul.

Entre os Galhos
   Os galhos da Grande Árvore se abrem, formando uma área muito grande, que
abriga as inúmeras casinhas de um sem número de exóticas criaturinhas, que
de alguma maneira, coabitam neste lugar, pacíficamente.  Os galhos vão
seguindo para o sul e para o oeste.

Entre os Galhos
   Os galhos seguem para fora do tronco e você está mais ou menos na metade
da altura da árvore.  Os galhos aqui ainda são grossos, parecendo fortes o
suficiente para aguentar bastante peso.  Existem saídas para todas as
direções mas o tronco central fica bem ao oeste.

Entre os Galhos
   Os galhos da Grande Árvore se abrem, formando uma área muito grande, que
abriga as inúmeras casinhas de um sem número de exóticas criaturinhas, que
de alguma maneira, coabitam neste lugar, pacíficamente.  Os galhos vão
seguindo para o norte e para o oeste.

Entre os Galhos
   Os galhos seguem para fora do tronco e você está mais ou menos na metade
da altura da árvore.  Os galhos aqui ainda são grossos, parecendo fortes o
suficiente para aguentar bastante peso.  Existem saídas para todas as
direções mas o tronco central está bem ao norte.

Entre os Galhos
   Os galhos seguem para fora do tronco e você está mais ou menos na metade
da altura da árvore.  Os galhos aqui ainda são grossos, parecendo fortes o
suficiente para aguentar bastante peso.  Os galhos seguem para o norte e
leste.

Entre os Galhos
   Os galhos seguem para fora do tronco e você está mais ou menos na metade
da altura da árvore.  Os galhos aqui ainda são grossos, parecendo fortes o
suficiente para aguentar bastante peso.  Existem saídas para todas as
direções mas o tronco central fica ao leste.

Entre os Galhos
   Os galhos da Grande Árvore se abrem, formando uma área muito grande, que
abriga as inúmeras casinhas de um sem número de exóticas criaturinhas, que
de alguma maneira, coabitam neste lugar, pacíficamente.  Os galhos seguem
para o sul e leste.

Os Galhos Externos
   Uma queda desta altura seria um pouco desconfortável e olhando daqui
parece que há muito mais para subir.  A única direção possível de ser
seguida através do galho é para leste.

Os Galhos Externos
   Neste ponto, os galhos seguem para todas as direções.  O único caminho
que parece seguro através dos troncos fica ao sul.

Os Galhos Externos
   Uma queda desta altura seria um pouco desconfortável e olhando daqui
parece que há muito mais para subir.  A única direção possível de ser
seguida através do galho é para oeste.

Os Galhos Externos
   Uma queda desta altura seria um pouco desconfortável e olhando daqui
parece que há muito mais para subir.  A única direção possível de ser
seguida através do galho é para o sul.

Os Galhos Externos
   Neste ponto, os galhos seguem em todas as direções e o único caminho que
parece seguro através dos ramos do tronco fica a oeste.

Os Galhos Externos
   Uma queda desta altura seria um pouco desconfortável e olhando daqui
parece que há muito mais para subir.  A única direção possível de ser
seguida através do galho é para o norte.

Os Galhos Externos
   Uma queda desta altura seria um pouco desconfortável e olhando daqui
parece que há muito mais para subir.  A única direção possível de ser
seguida através do galho é para o oeste.

Os Galhos Externos
   Deste ponto, os galhos seguem em todas as direções, e o único caminho que
parece seguro através dos troncos fica ao norte.

Os Galhos Externos
   Uma queda desta altura seria um pouco desconfortável e olhando daqui
parece que há muito mais para subir.  A única direção possível de ser
seguida através do galho é para o leste.

Os Galhos Externos
   Uma queda desta altura seria um pouco desconfortável e olhando daqui
parece que há muito mais para subir.  A única direção possível de ser
seguida através do galho é para o norte.

Os Galhos Externos
   Deste ponto, os galhos seguem em todas as direções e o único caminho que
parece seguro através dos troncos fica ao leste.

Os Galhos Externos
   Uma queda desta altura seria um pouco desconfortável e olhando daqui
parece que há muito mais para subir.  A única direção possível de ser
seguida através do galho é para o sul.

Em Um Galho Externo
   O galho termina em um lugar sem saída, elevando-se sobre a zona dos
iniciantes.  Ele se estende um pouco mais, porém, ele não parece ser forte o
suficiente para suportar qualquer peso a mais.  A única saída segura para se
voltar ao tronco da árvore é retornar pelo mesmo caminho que se usou na
vinda.

Em Um Galho Externo
   O galho termina em um lugar sem saída, elevando-se sobre a zona dos
iniciantes.  Ele se estende um pouco mais, porém, ele não parece ser forte o
suficiente para suportar qualquer peso a mais.  A única saída segura para se
voltar ao tronco da árvore é retornar pelo mesmo caminho que se usou na
vinda.

Em Um Galho Externo
   O galho termina em um lugar sem saída, elevando-se sobre a zona dos
iniciantes.  Ele se estende um pouco mais, porém, ele não parece ser forte o
suficiente para suportar qualquer peso a mais.  A única saída segura para se
voltar ao tronco da árvore é retornar pelo mesmo caminho que se usou na
vinda.

Em Um Galho Externo
   O galho termina em um lugar sem saída, elevando-se sobre a zona dos
iniciantes.  Ele se estende um pouco mais, porém, ele não parece ser forte o
suficiente para suportar qualquer peso a mais.  A única saída segura para se
voltar ao tronco da árvore é retornar pelo mesmo caminho que se usou na
vinda.

Viajando Por Dentro dos Galhos
   Esses são os galhos mais fortes da parte mais alta da árvore.  Eles
facilmente se comparam aos braços musculosos de um gigante.  Porém, mesmo
sendo grossos e muito fortes, estes galhos balançam perigosamente com o
vento.

Viajando Por Dentro dos Galhos
   Esses são os galhos mais fortes da parte mais alta da árvore.  Eles
facilmente se comparam aos braços musculosos de um gigante.  Porém, mesmo
sendo grossos e muito fortes, estes galhos balançam perigosamente com o
vento.

Viajando Por Dentro dos Galhos
   Esses são os galhos mais fortes da parte mais alta da árvore.  Eles
facilmente se comparam aos braços musculosos de um gigante.  Porém, mesmo
sendo grossos e muito fortes, estes galhos balançam perigosamente com o
vento.

Viajando Por Dentro dos Galhos
   Esses são os galhos mais fortes da parte mais alta da árvore.  Eles
facilmente se comparam aos braços musculosos de um gigante.  Porém, mesmo
sendo grossos e muito fortes, estes galhos balançam perigosamente com o
vento.

Viajando Por Dentro dos Galhos
   Esses são os galhos mais fortes da parte mais alta da árvore.  Eles
facilmente se comparam aos braços musculosos de um gigante.  Porém, mesmo
sendo grossos e muito fortes, estes galhos balançam perigosamente com o
vento.

Viajando Por Dentro dos Galhos
   Esses são os galhos mais fortes da parte mais alta da árvore.  Eles
facilmente se comparam aos braços musculosos de um gigante.  Porém, mesmo
sendo grossos e muito fortes, estes galhos balançam perigosamente com o
vento.

Viajando Por Dentro dos Galhos
   Esses são os galhos mais fortes da parte mais alta da árvore.  Eles
facilmente se comparam aos braços musculosos de um gigante.  Porém, mesmo
sendo grossos e muito fortes, estes galhos balançam perigosamente com o
vento.

Viajando Por Dentro dos Galhos
   Esses são os galhos mais fortes da parte mais alta da árvore.  Eles
facilmente se comparam aos braços musculosos de um gigante.  Porém, mesmo
sendo grossos e muito fortes, estes galhos balançam perigosamente com o
vento.

Os Galhos Externos
   O topo da Grande Árvore é maravilhoso!  Há uma vista estonteante que
permite contemplar todo o esplendor destas vastas terras.  Uma suave brisa
está soprando, chacoalhando todas as folhas dos ramos e fazendo com que os
galhos se balancem ligeiramente.

Os Galhos Externos
   O constante movimentar dos galhos pelo vento é quase hipnótico, trazendo
a você uma tremenda sensação de paz.  Este suave balanço não oferece risco
nenhum.  Os galhos da árvore se expandem para todos os lados.

Os Galhos Externos
   O topo da Grande Árvore é maravilhoso!  Há uma vista estonteante que
permite contemplar todo o esplendor destas vastas terras.  Uma suave brisa
está soprando, chacoalhando todas as folhas dos ramos e fazendo com que os
galhos se balancem ligeiramente.

Os Galhos Externos
   O topo da Grande Árvore é maravilhoso!  Há uma vista estonteante que
permite contemplar todo o esplendor destas vastas terras.  Uma suave brisa
está soprando, chacoalhando todas as folhas dos ramos e fazendo com que os
galhos se balancem ligeiramente.

Os Galhos Externos
   O topo da Grande Árvore é maravilhoso!  Há uma vista estonteante que
permite contemplar todo o esplendor destas vastas terras.  Uma suave brisa
está soprando, chacoalhando todas as folhas dos ramos e fazendo com que os
galhos se balancem ligeiramente.

Os Galhos Externos
   O topo da Grande Árvore é maravilhoso!  Há uma vista estonteante que
permite contemplar todo o esplendor destas vastas terras.  Uma suave brisa
está soprando, chacoalhando todas as folhas dos ramos e fazendo com que os
galhos se balancem ligeiramente.

Os Galhos Externos
   O topo da Grande Árvore é maravilhoso!  Há uma vista estonteante que
permite contemplar todo o esplendor destas vastas terras.  Uma suave brisa
está soprando, chacoalhando todas as folhas dos ramos e fazendo com que os
galhos se balancem ligeiramente.

Os Galhos Externos
   O constante movimentar dos galhos pelo vento é quase hipnótico, trazendo
a você uma tremenda sensação de paz.  Este suave balanço não oferece risco
nenhum.  Os galhos da árvore se expandem para todos os lados.

Os Galhos Externos
   O topo da Grande Árvore é maravilhoso!  Há uma vista estonteante que
permite contemplar todo o esplendor destas vastas terras.  Uma suave brisa
está soprando, chacoalhando todas as folhas dos ramos e fazendo com que os
galhos se balancem ligeiramente.

Os Galhos Externos
   O topo da Grande Árvore é maravilhoso!  Há uma vista estonteante que
permite contemplar todo o esplendor destas vastas terras.  Uma suave brisa
está soprando, chacoalhando todas as folhas dos ramos e fazendo com que os
galhos se balancem ligeiramente.

Os Galhos Externos
   O constante movimentar dos galhos pelo vento é quase hipnótico, trazendo
a você uma tremenda sensação de paz.  Este suave balanço não oferece risco
nenhum.  Os galhos da árvore se expandem para todos os lados.

Os Galhos Externos
   O topo da Grande Árvore é maravilhoso!  Há uma vista estonteante que
permite contemplar todo o esplendor destas vastas terras.  Uma suave brisa
está soprando, chacoalhando todas as folhas dos ramos e fazendo com que os
galhos se balancem ligeiramente.

O Limite do Galho
   Esse é o ponto mais extremo que o galho alcança, tanto em limite de peso
quanto em altura.  O único caminho para seguir é voltar pelo mesmo caminho
que você usou para chegar até aqui.

O Limite do Galho
   Esse é o ponto mais extremo que o galho alcança, tanto em limite de peso
quanto em altura.  O único caminho para seguir é voltar pelo mesmo caminho
que você usou para chegar até aqui.

O Limite do Galho
   Esse é o ponto mais extremo que o galho alcança, tanto em limite de peso
quanto em altura.  O único caminho para seguir é voltar pelo mesmo caminho
que você usou para chegar até aqui.

O Limite do Galho
   Esse é o ponto mais extremo que o galho alcança, tanto em limite de peso
quanto em altura.  O único caminho para seguir é voltar pelo mesmo caminho
que você usou para chegar até aqui.

Abaixo da Árvore
   Você está bem abaixo da copa de uma grande árvore.  Uma idéia absurda
começa a tomar conta de sua cabeça: subir (o que parece ser, na verdade, a
única maneira de se sair daqui a pé...).  Para isso, pelo que você consegue
ver, você deve subir por um galho que está muito próximo do solo.

Abaixo da Árvore
   Você está bem abaixo da árvore, só que, ao invés de estar no lado por
onde chegou, acabou indo parar em um outro lugar. Um enorme galho se extende
daqui até alcançar exatamente a entrada do templo, sendo possível chegar
nele rapidamente.

Um Túnel Longo
   Ao entrar neste tunel, você encontra a correnteza deste rio que
corta as montanhas.  Há uma ramificação para o norte.

Um Túnel Longo
   O túnel se ramifica para o norte.

Um Túnel Longo
   O túnel se ramifica para o sul.

Um Túnel Longo
   O túnel se ramifica para o sul.

Um Lago Subterrâneo
   Você está flutuando em um negro lago subterrâneo, alimentado pelo
gotejar da água e do limbo que vem de cima. O túnel continua ao leste
e a correnteza do rio a oeste. Conduzindo acima ao noroeste há um
corredor.

Um Longo Túnel Estreito
   O túnel sobe diretamente para o leste.

Um Túnel Largo
   O túnel segue para leste e oeste. Para o leste, o túnel mergulha
na direção de uma clara luz. Uma passagem pequena se abre ao norte.

A Entrada da Caverna
   Você se encontra bem no limite de um grande monte de pedregulhos,
fruto do último deslizamento.

Ao Pé dos Pedregulhos
   Você está bem ao fundo de uma grande pilha de pedregulho. Um túnel
se ramifica  para o norte e leste.

Uma Entrada de Caverna
   Você se encontra no meio de uma caverna grande e bonita. Um caminho
conduz para a mais profunda escuridão.

Uma Caverna Gigantesca
   Esta caverna o subjuga. As paredes e o teto parecem estar há
milhas de distância de você. Ossos de desafortunados aventureiros estão
espalhados pelo chão de toda a caverna.

Uma Curva Estreita
   O túnel segue para o sul e oeste.

Uma Caverna Grande
   Você se encontra dentro de uma caverna muito grande.  Muitas peles
estão jogadas pelo chão.

Um Corredor Úmido
   As paredes aqui estão extremamente úmidas, assim como o chão também.

Uma Piscina Subterrânea
   Você avança penosamente por uma funda piscina de água limbosa.

Um Corredor Úmido
   As paredes do túnel são extremamente úmidas aqui. Você ouve a doce
melodia provocada pelo constante movimento da água corrente ao sul

Um Canal Estreito
   Este canal é grande o bastante para que um homem adulto rasteje ou
para que outro tipo de forma de vida caminhe livremente.

Uma Caverna Grande
   Você entrou dentro de uma caverna muito grande. As formações
rochosas causariam espanto em práticamente todos os anões.

Um Caminho de Fungo
   Enquanto você anda através do caminho de fungos, você se vê
envolvido por milhões e milhões de esporos. Você mal consegue respirar.

O Caminho de Fungo
   A medida em que você anda através do caminho, milhões de esporos
são arremessados em sua direção. Isso lhe dificulta a respiração.

O Templo de Fungos
   Você se encontra dentro de um gigantesco cogumelo. Seu interior
está todo enfeitado como um templo.

Uma Passagem Inclinada
   Você segue por um caminho que se inclina por baixo do templo de
fungos.

Uma Passagem Inclinada
   Você está em um caminho que suavemente emerge da piscina subterrânea.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao leste há uma pirâmide e ao oeste se
encontra uma gigantesca montanha com seu cume embranquecido por neves
eternas.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao leste há uma pirâmide e ao oeste se
encontra uma gigantesca montanha com seu cume embranquecido por neves
eternas.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao leste há uma pirâmide e ao oeste se
encontra uma gigantesca montanha com seu cume embranquecido por neves
eternas. O buraco por onde você saiu é muito alto para que possa ser
alcançado.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao leste há uma pirâmide e ao oeste se
encontra uma gigantesca montanha com seu cume embranquecido por neves
eternas.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao leste há uma pirâmide e ao oeste se
encontra uma gigantesca montanha com seu cume embranquecido por neves
eternas. Você espia através de uma estreita trilha de terra que conduz
para o oeste, por entre o pé das montanhas.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A nordeste há uma pirâmide e ao oeste se
encontra uma gigantesca montanha com seu cume embranquecido por neves
eternas.

Um Pequeno Oásis
   Você se vê ao lado de uma pequenina piscina de águas cristalinas,
envolvivas pelas sombras de algumas raras palmeiras. Ao norte, você
vê um pequeno acampamento, descansando.

O Grande Deserto Oriental
  Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao leste há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao leste há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
     Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A nordeste há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A sudeste há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
  Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A leste há uma pirâmide que parece ser
enorme, mesmo a esta distância.

O Grande Deserto Oriental
  Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A nordeste há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A nordeste há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
    Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao sul há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao sul há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Você está próximo a uma pirâmide
gigantesca localizada a uns cem metros a oeste de você.  Daqui você
consegue sentiro grande mal que se encontra dentro da estrutura volumosa.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas.  A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças.  Ao norte há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao norte há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao norte há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas.  A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças.  Ao norte há uma pirâmide e há uma cidade
arruinada a oeste.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao sul há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao sudoeste há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A oeste há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A oeste há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A noroeste há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A norte há uma pirâmide.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. Ao sudoeste há uma pirâmide e ao leste se
encontra um canion muito profundo.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A sudoeste há uma pirâmide e um canion
muito profundo se encontra ao leste. Um pouco abaixo, você pode perceber
uma pequena borda.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas.  A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças.  A oeste há uma pirâmide e um canion muito
profundo se encontra ao leste.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A oeste há uma pirâmide e um canion
muito profundo se encontra ao leste.

O Grande Deserto Oriental
   Um vasto deserto se estende por milhas e milhas. A areia ao seu redor
passa por constantes mudanças. A noroeste há uma pirâmide e um canion
muito profundo se encontra ao leste.

Um Acampamento de Nômades
   Este pequeno grupo de nômades do deserto, parou durante o dia para
descansar e se refrescar neste oásis maravilhoso.  Três tendas e
alguns camelos fazem parte do cenário.  De dentro de duas das tendas,
você ouve vozes abafadas, obviamente surpresas com a sua visita.

Dentro de Uma Pequena Tenda
   Esta é uma pequena e simples tenda, em cujo interior poucas posses
foram guardadas. Homens e mulheres jazem deitados por todos os lados,
possivelmente são os escravos do líder deste bando.

Ao lado dos Camelos
   Aqui estão aproximadamente dez camelos, todos amarrados a algumas
estacas cravadas no chão. Ao leste você vê uma pequena tenda e ao norte
você vê uma tenda bem maior e muito mais luxuosa.

A Tenda dos Guerreiros
   Esta tenda possui pouco mobiliário mas guarda, principalmente, os que
são os protetores do bando. Quando você entra, sente que todos lhe fixam
friamente.

A Tenda Principal
   Esta tenda é tão bem decorada em seu interior quanto no seu exterior.
Um tapete foi cuidadosamente estendido sobre a areia e numerosas cestas
enfileiram-se nas paredes.

A Tenda Principal
   Este é o local onde o líder deste grupo de nômades reside. Você
examina cuidadosamente as belas tapeçarias, cestas e alguns pinturas
que ali estão enfeitando o ambiente e conclui que, definitvamente,
o dono desta tenda é muito rico.

A Ponte de Corda Esgarçada
   Você cuidadosamente começa a caminhar para o outro lado da ponte mas,
de repente, a corda se rompe e você cai.......
...e cai
        ...e cai
                ...e cai
                        ...e você encontra a morte nas pedras abaixo.

A Borda de Vento
   Sendo muito cuidadoso para não perder o equilíbrio, você dá uma olhada
e acha que este canion deve ter mais ou menos 1/2 quilômetro de
profundidade. Para o oeste há uma caverna escura que segue por debaixo
das areias do deserto e sobre a sua cabeça há uma ponte de corda.

A Entrada da Caverna
   O ar daqui é MUITO mais fresco que o de fora. Vindos do oeste, você
ouve sons estranhos, mas não consegue ver nada.  A caverna se aprofunda
na escuridão.

Uma Toca Misteriosa
   Você acabou de tropeçar na casa de alguém.  Pelos tesouros largados
displicentemente e as inúmeras carcaças apodrecendo, você diria que esta
é a toca de um dragão. Dizer que tipo de dragão é este, você não poderia
dizer com certeza. A caverna estreita fora em um túnel para o oeste.

Um Túnel Largo
   Este túnel parece entrar infinitamente atraves da escuridão. Você
cuidadosamente vai apalpando as paredes para sentir por onde anda.

Um Túnel Mais Estreito
   O túnel vai ficando muito estreito e você tem que se espremer para
conseguir passar. O chão parece que se nivelou um pouco.

Uma Trinca Estreita
   Esta é a parte do túnel onde fica mais difícil de se mover, porque as
paredes parecem que estão vindo ao seu encontro.

Uma Pequena Caverna
   É escuro e muito úmido e há morcegos pendurados no teto. Uma trinca
muito estreita aparece na parede a leste.  O chão se inclina para cima
agora.

Um Pequeno Feixe de Luz
   Atraves deste pequeno feixe de luz você pode ver um buraco estreito no
teto grande o bastante para uma pessoa passar. Ao leste está a caverna.

A Entrada da Cidade
   Você está na entrada para uma pequena cidade subterrânea.  Um grande
portão de adamantite encontra-se aberto para o oeste, dando entrada para o
interior da cidade. Um brilho suspeito sai do chão, quase abaixo de você.

Uma Rua da Cidade
   Você anda ao longo de uma grande rua florida indo norte-sul.  Um grande
portão encontra-se para o leste enquanto um prédio permanece para o oeste.

Uma Rua da Cidade
   Você anda ao longo de uma grande rua florida indo norte e oeste.

Uma Rua da Cidade
   Você anda ao longo de uma grande rua florida indo leste-oeste.  Uma
grande casa encontra-se para o sul.

A Terceira Casa
   Você encontra-se dentro da terceira casa da cidade; ela é razoavelmente
bem decorada pelo padrão drow, tendo algumas estátuas, murais e etc.  Um
porta leva ao sul.

A Sala do Trono
   A sala do trono da terceira casa é decorada como o quintal de entrada,
exceto pelo sangue que cobre o altar no centro da sala.

Uma Rua da Cidade
   Você anda ao longo de uma grande rua florida indo leste-oeste.  Para o
norte está um grande prédio.

Uma Rua da Cidade
   Você anda ao longo de uma grande rua florida indo norte e leste.  Para o
sul está uma casa extremamente grande.

A Segunda Casa
   Você encontra-se dentro da segunda casa da cidade.  A sala é decorada com
estátuas de aranhas e murais por todos os lados.

A Sala do Trono
   A sala do trono da segunda casa é somente um pouco mais decorada do que o
quintal de entrada, tendo um altar no centro da sala.

O Portão Principal
   Você está na entrada para a primeira casa da cidade.  Um grande portão,
quase tão grande e elegante como aquele da entrada para a cidade,
encontra-se aqui.

A Primeira Casa
   Você acha-se no quintal de entrada da primeira e maior casa da cidade.  A
sala é extremamente grande e decorada.  Murais e pinturas estão pendurados
nas paredes representando algumas batalhas e uma aranha rainha.

A Sala do Trono
   A sala do trono da primeira casa é, em uma palavra...  Pavorosa.  É tão
chocante que chega a ser bonita.

A Câmara Principal
   Esta é a câmara do conselho para a Matriarca.  Uma enorme mesa e as
cadeiras que a cercam repousam no centro da sala.

Uma Rua da Cidade
   Você anda ao longo de uma grande rua florida indo norte-sul e leste.

Uma Rua da Cidade
   Você anda ao longo de uma grande rua florida rumando sul.  Um prédio
encontra-se para o oeste.

A Academia dos Sacerdotes
   Esta é a mais generosa das academias, sendo assim, ela é para os
sacerdotes.

Uma Rua da Cidade
   Você anda ao longo de uma grande rua florida indo leste-oeste.  Para o
norte avista-se um grande templo.

A Academia dos Guerreiros
   Isso está mais para quartel do que para uma escola.

A Entrada para o Templo de Lloth
   O Templo é o maior prédio da cidade.  Até mesmo suas portas estão além da
imaginação.  Dentro da entrada do templo, as paredes são feitas de ouro e
adamantite.

A Academia dos Magos
   A Academia dos Magos é razoavelmente bem decorada e você pode ver que os
Drows preferem a mágica em detrimento do poder físico.

Uma Rua da Cidade
   Você anda ao longo de uma grande rua florida rumando na direção do
leste.  Ao norte você avista um prédio.

A Câmara dos Escravos
   A sala está uma bagunça.  Palhas estão espalhadas por toda a sala,
servindo de cama para as infelizes criaturas, que se transformaram em
vítimas do imperialismo dos Drows.

Uma Rua da Cidade
   Você anda ao longo de uma grande rua florida indo oeste e sul.  Ao norte
encontra-se uma casa relativamente pequena.

A Quarta Casa
   Você se encontra dentro da quarta casa da cidade.  Seu quintal de entrada
é muito desleixado para o padrão Drow e um tanto pequeno também.

A Sala do Trono
   A sala do trono é, basicamente, similar ao quintal de entrada no que diz
respeito à decoração.  Existe um pequeno trono atrás do altar.

O Salão de Entrada
   Você se acha no caminho de entrada para o templo, que continua para o
norte em uma grande sala, indo leste e oeste.  Pequenas estátuas de aranhas
se alinham nas paredes do caminho de entrada.

Uma Sala Longa
   Você está numa sala longa ladeada com adamantite.  Nas paredes estão
esculpidas pinturas de elfos e aranhas.  A sala continua leste e oeste.  No
momento que você olha para o fundo da sala, você avista um ou dois vultos
movendo-se para longe de você.
   Para o norte encontra-se uma escada obsidiana.

Uma Sala Longa
   Você está numa sala longa ladeada com adamantite.  Nas paredes estão
esculpidas pinturas de elfos e aranhas.  A sala continua leste e oeste.  No
momento que você olha para o fundo da sala, você avista um ou dois vultos
movendo-se para longe de você.

Uma Sala Longa
   Você está numa sala longa ladeada com adamantite.  Nas paredes estão
esculpidas pinturas de elfos e aranhas.  A sala continua leste e oeste.  No
momento que você olha para o fundo da sala, você avista um ou dois vultos
movendo-se para longe de você.
   Para o norte você avista uma porta.

Uma Sala Longa
   Você está numa sala longa ladeada com adamantite.  Nas paredes estão
esculpidas pinturas de elfos e aranhas.  A sala continua leste e oeste.  No
momento que você olha para o fundo da sala, você avista um ou dois vultos
movendo-se para longe de você.

Uma Sala Longa
   Você está numa sala longa ladeada com adamantite.  Nas paredes estão
esculpidas pinturas de elfos e aranhas.  A sala continua leste e oeste.  No
momento que você olha para o fundo da sala, você avista um ou dois vultos
movendo-se para longe de você.

Uma Sala Longa
   Você está numa sala longa ladeada com adamantite.  Nas paredes estão
esculpidas pinturas de elfos e aranhas.  A sala continua leste e oeste.  No
momento que você olha para o fundo da sala, você avista um ou dois vultos
movendo-se para longe de você.
   Para o sul você avista uma porta.

O Quartel dos Guerreiros
   A sala está uma completa desordem.  Nenhuma das camas está arrumada,
roupas e outros itens foram deixados por tada a sala.  Bem, os guerreiros
drow nunca foram conhecidos por sua organização.

Uma Sala Longa
   Você está numa sala longa ladeada com adamantite.  Nas paredes estão
esculpidas pinturas de elfos e aranhas.  A sala continua leste e oeste.  No
momento que você olha para o fundo da sala, você avista um ou dois vultos
movendo-se para longe de você.

A Escada Principal
   Você econtra-se na base de uma enorme escada obsidiana feita de
adamantite.  As extremidades estão enfeitadas com ouro.

O Salão Principal
   Voce encontra-se no meio do salão principal.  As paredes são enfeitadas
com a mais pura adamantite com ouro.  Mosaicos alinham-se nas paredes.

O Quartel dos Magos
   O quartel dos magos é mais limpo, com a exceção de uns poucos recipientes
com componentes usados.  E é melhor decorado também.  Camas alinham-se no
chão para os magos repousarem nelas.  A única porta está para o oeste.

O Salão Principal
   Você está andando pelo salão principal, decorado com adamantite e ouro.
Para o norte, o salão continua para baixo, passando por um lance de escada,
enquanto existe uma porta para o oeste.

O Quartel dos Sacerdotes
   A câmara é inteligentemente decorada com estátuas em formato de aranhas,
murais e similares.  Grandes camas alinham-se no chão fazendo desta sala um
lugar confortável de viver.

A Escada Principal
   Você está subindo um lance de escadas rodeada com paredes de adamantite.
Para o norte você vê uma enorme porta dourada.

A Câmara Principal
   Este é o lado sul de um amplo auditório usado para serviços dos clérigos
drows.  No centro existe um enorme foço de sacrifícios e atrás dele
avista-se um altar.

O Lado Leste da Câmara Principal
   Você está no lado leste da câmara contemplando o foço.  Para o leste
existe uma porta enquanto que ao norte está o altar.

O Foço de Sacrifício
   Enquanto você desce dentro do foço, milhares de aranhas cobrem você,
rasgando seu corpo frágil em fragmentos.

Lloth agradece à voce pelo seu sacrifício.

O Lado Oeste da Câmara Principal
   Você está no lado oeste da câmara principal observando o foço de
sacrifícios.  Para o norte encontra-se um altar.

O Altar
   Você se depara com um altar coberto com manchas de sangue recentes.
Entalhado no topo do altar está uma aranha gigante com uma cabeça humana.
Olhando para baixo do altar, você avista um grande foço de sacrifícios
infestado com milhares de aranhas procurando pela próxima refeição!

As Celas dos Escravos
   Este é a sala principal que dá acesso às celas dos escravos que serão
sacrificados.  Você nota que não há guardas por perto.

O Curral dos Escravos
   Carnes e pães apodrecidos encontram-se no chão enquanto algemas estão
penduradas nas paredes.  A sala cheira à morte.  Você fica nauseado e decide
deixar a sala até mesmo porque você está, obviamente, atrasado para salvar o
escravo.

A Sacristia
   Você está dentro da sacristia atrás do altar.  Acima de você existe uma
enorme ilustração de uma fêmea drow transformando-se em uma enorme aranha e
voltando ao normal de novo.  Existe uma porta para o oeste.

O Tesouro
   Este é, obviamente, um local de armazenagem temporário para os tesouros
coletados, estando eles um tanto quanto desprotegidos.

A Câmara do Mestre de Armas
   Está é um cômodo de uma só pessoa muito elegante.  O dono deve ser muito
respeitado para receber este tipo de tratamento.

O Grande Portão de Thalos
   Você encontra-se sob um gigantesco arco de pedra.  Os dois portões de aço
foram arrombados e encontram-se enferrujados.  Uma súbita rajada de vento
passa por você, adentrando a deserta e aparentemente destruída cidade.

Rua Principal
   Esta já foi uma magnífica rua, mas agora está em total ruína.  As ruas
estão estéreis e varridas pelo vento, aonde o silêncio parece ser eterno.
Ao sul pode ser vista uma casa arruinada enquanto o norte leva a uma pequena
rua escura.  Uivos e gritos ecoam através da cidade deserta.

Rua Principal
   Esta já foi uma magnífica rua, mas agora está em total ruína.  As ruas
estão estéreis e varridas pelo vento, aonde o silêncio parece ser eterno.
De um lado há uma casa destruída, enquanto do outro há a entrada para uma
grande mansão arruinada.  Sons sinistros ecoam através da mansão.  Perto do
centro da cidade você vê um grande prédio com uma abóbada, relativamente
intacto.

Um Caminho Pelos Jardins
   Um caminho circular cerca um magnífico templo no centro da cidade.  As
flores murcharam e árvores outrora viçosas agora estão desnudas.  Videiras e
heras arrastam-se pelos lados do templo e enroscam-se em seus pés.

Um Caminho Pelos Jardins
   Um caminho circular cerca um magnífico templo no centro da cidade. As
flores murcharam e árvores outrora viçosas agora estão desnudas.  Videiras e
heras arrastam-se pelos lados do templo e enroscam-se em seus pés.

Um Caminho Pelos Jardins
   Um caminho circular cerca um magnífico templo no centro da cidade. As
flores murcharam e árvores outrora viçosas agora estão desnudas.  Videiras e
heras arrastam-se pelos lados do templo e enroscam-se em seus pés.

Um Caminho Pelos Jardins
   Um caminho circular cerca um magnífico templo no centro da cidade. As
flores murcharam e árvores outrora viçosas agora estão desnudas.  Videiras e
heras arrastam-se pelos lados do templo e enroscam-se em seus pés.

O Mercado
   Você está no centro de uma grande praça alinhada em cada lado por cestas,
carroças e balcões de todas as formas e tamanhos. Abandonadas, estas pequenas
lojas ainda contêm alguns de seus produtos outrora vendidos a um público
consumidor.

O Mercado
   Você encontra-se no final da praça. Balcões e carroças estão lado a lado,
cheios com restos de finas iguarias e exóticas especiarias.

Uma Rua Lateral
   Esta pequena rua lateral leva de leste a oeste para becos enquanto para o
sul você vê o templo.  O uivar incessante atormenta a sua mente.

Uma Rua Lateral
   Você está na área popular da cidade. Prédios arruinados de barro e pedra é
tudo o que a visão tem a oferecer. A maioria desses lares não passam de
pilhas de destroços, porém alguns parecem quase seguros para se arriscar a
entrar.
   A rua continua a norte e sul e há construções ao lado da rua.

Uma Rua Lateral
   Esta pequena rua lateral chega do caminho pelo jardim ao sul. Ao seu redor
estão grandes pilhas de destroços aonde eram as casas dos cidadãos. Um uivo
solitário faz você se preocupar bastante com a sua segurança aqui.

Uma Rua Lateral
   Esta pequena rua lateral leva ao sul, vinda do templo, para a área
comercial da cidade.  A destruição que alcançou esta cidade não foi
despropositada; estes prédios de importante aparência foram quase totalmente
destruídos. Há um buraco na parede de uma grande estrutura ao leste.

Uma Rua Lateral
   Esta pequena rua lateral está alinhada com os destroços de grandes
prédios.  Ao oeste há um estrutura escura e ameaçadora enquanto ao leste
há a entrada de uma pequena taverna.  A rua continua para o norte e o sul.

Uma Rua Lateral
   Você está no final de uma rua que leva ao centro da cidade.
Uma longa ruela escura leva ao leste e ao oeste. Há, a sul, uma
via totalmente calçada.

Sob uma Torre de Guarda Arruinada
   Você encontra-se na base de uma alta torre construída para proteger a
cidade de invasores.  Mas pelo jeito, não serviu de muita coisa.

Uma Ruela
   Esta ruela leva aos fundos do que aparenta ser um açougue.  Você se
incomoda com o fedor.  Ao sul há uma das torres de guarda da cidade.

O Açougue
   Um grande balcão foi posto aqui com ganchos de metal e prateleiras de
madeira ao fundo.  Pendurados pelos ganchos há pequenos pedaços de carne e
outras coisas.  Este balcão está relativamente vazio, e uma súbita irrupção
de uivos e gritos fazem você compreender o porquê.

Uma Ruela
   Uma estreita ruela leva a leste para uma rua mais larga e para oeste para
uma das torres de guarda da cidade.

A Sede da Guilda
   Você encontra-se no que foi outrora a sede da ÚNICA guilda da cidade. 
Mesas e cadeiras foram destroçadas e armas quebradas jazem ao chão como se
uma grande batalha tivesse sido travada aqui.  Jogada ao lado da parede ao
fundo está uma bandeira negra em farrapos, com o símbolo das Trevas sobre
ela.

O Balcão de Produtos
   Uma grande carroça encontra-se aqui, carregando frutas apodrecidas e
vegetais.  Moscas infestam tudo o que parece ser o último resquício de
alimentos deixados na cidade.

A Forja
   Aqui você encontra ferramentas e bigornas usadas para criarem várias armas
e ítens.  As paredes foram "limpas" e poucas partes incompletas de armas e
armaduras foram deixadas.

O Balcão de Tapeçarias
   Tapeçarias desgastadas e rasgadas e tapetes juntam-se em pilhas.  Robes
sofisticados e vários artigos de vestuário são agora apenas farrapos.
Você prende seu olhar nestas estranhas pilhas por um longo tempo até que
um uivo penetrante atraí sua atenção, fazendo você concluir finalmente que
tratam-se de camas.

Uma Ruela
   Uma estreita ruela leva ao norte para uma das torres de guarda, enquanto
ao sul há um balcão repleto de roupas rasgadas e tapetes.

Abaixo da Torre de Guarda
   Você encontra-se abaixo de uma das torres de guarda, construídas para
proteger a cidade de invasores.  Obviamente, ela falhou.

O Balcão de Joalherias
   Uma mesa foi jogada ao chão, lançando finas jóias e gemas através do
local.  A maioria destas peças encontra-se deformada e sem brilho, e poucas
ainda podem ter algum valor.

Uma Casa de Barro Arruinada
   Esta era outrora uma casa muito simples com nada mais que algumas poucas
cadeiras e uma cama.  Uma fria lareira sugere que a cidade foi abandonada
por um certo período.  Quase nada resta desta humilde casa.

Uma Casa de Barro Arruinada
   Esta pequena casa foi totalmente destruída, deixando pilhas de destroços 
aqui e ali.  Poucas pilastras ainda encontram-se erguidas com palhas secas
penduradas e um vento quente sopra através da casa.

Uma Ruela
   Uma estreita ruela leva ao oeste para uma das torres de guarda e leste para 
uma pequena rua lateral.

Uma Loja Abandonada
   Do lado de fora, este local aparenta ser uma pilha ordinária de escombros,
mas no interior deste local arruinado você descobre o que seria uma loja
cheia de armaduras, armas e vários outros bens.  Um pequeno sinal balança ao
vento.

A Taverna do Sol
   Um glorioso local no seu início, esta taverna agora encontra-se em ruínas;
mesas e cadeiras destruídas estão espalhadas pelo local, garrafas e copos
quebrados e um pequeno palco destroçado.  Instrumentos musicais e objetos
pessoais encontram-se jogados sob os destroços, mas as pessoas as quais
estes objetos pertenciam não estão com eles.  Olhando acima você observa que
o segundo andar inteiro e teto desmoronaram, deixando um largo buraco acima.

A Asa Sul da Prefeitura
   Você encontra-se em um grande salão ligado ao fim deste corredor, o qual
leva ao norte para a área de recepção.  Pedestais e colunas tombaram e muitos
dos objetos de valor foram roubados, sobrando apenas destroços.  Algumas
poucas cadeiras sobraram bem como uma larga escrivaninha.  Ao leste
encontra-se um arco coberto por vinhas o qual leva a um saguão particular.

A Prefeitura
   Esta é a principal área de recepção da prefeitura de Thalos.  As paredes
foram totalmente queimadas e arranhadas e destroços encontram-se espalhados
de parede a parede.  Um grande buraco feito na parede oeste permite você ver
uma das ruas laterais.  Obviamente, ninguém também estará lhe observando
hoje.  Os corredores levam ao sul e ao leste.

A Asa Leste da Prefeitura
   Aqui encontra-se os resquícios de um sofisticado escritório, possivelmente
o do prefeito.  Algumas poucas plantas mortas e pedaços quebrados de mobília
fazem deste local qualquer coisa, menos sofisticado.  A única coisa que
permanece intacta é um pequeno armário de vidro.  Um longo corredor leva de
volta ao oeste para a área de recepção e um arco coberto por heras leva ao
sul para um saguão privado.

Os Jardins Particulares e o Saguão de Thalos
   Uma pena que esta destruição maciça tenha tocado este local outrora belo.
O caminho de jardins do templo nada tem a ver com este jardim.  Flores e
árvores foram esmagados ao chão e bancos de jardins arremessados contra as
paredes.  Uma grande fonte de mármore no centro do saguão ainda permanece,
resistindo a qualquer tentativa de destruir sua beleza.  Acima encontra-se
os resquícios de uma das torres de guarda.  Arcos levam ao norte e oeste de
volta para a prefeitura.

Uma Pequena Casa de Guarda
   Esta era outrora o alojamento dos guardas de Thalos.  Agora apenas um local
vazio, esta pequena casa ainda se mantém guardando ambas as entradas para a
cidade e para a prefeitura.

Uma Casa Arruinada
   Tudo o que resta desta casa são algumas pilhas espalhadas de destroços e
uma enorme cratera.  Obviamente alguém ou algo importante habitava esta casa.
Um uivo apavorante faz o seu sangue gelar.

Um Prédio Alto
   Esta parece ser a mais alta estrutura ainda restante nesta cidade.  Poderia
ser antes uma espécie de estalagem, mas agora não passa de uma grande desordem.
A parede ao fundo foi derrubada, revelando uma entrada em outro prédio,
através de outra parede derrubada.  Entre os dois prédios encontram-se algumas
crateras e escombros. Uma velha escadaria de madeira leva acima para o segundo
andar cujo piso parece ranger.

Uma Pequena Cabana
   Esta pequena casa não poderia ter servido de casa para mais de uma pessoa.
Agora, com a parede ao fundo derrubada, ela pode abrigar bem mais.  Olhando
ao redor, você pode ver prateleiras quebradas e mesas com vários frascos e
sacos espalhando seu conteúdo por todo o chão.  Esta era possivelmente a
loja de mágica desta cidade.  A entrada para leste está bloqueada, fazendo
com que a única saída esteja, de volta, ao oeste.

Uma Ruela
   Uma estreita ruela leva ao sul para a rua principal e norte em direção à
torre de guarda.  Vários uivos chegam a surpreendê-lo.

Uma Ruela
   Uma estreita ruela leva ao norte para uma das torres de guarda da cidade,
enquanto ao sul conduz à rua principal.  Ao oeste encontra-se uma entrada para
uma pequena casa bloqueada por destroços.

Sob uma Torre de Guarda
  Você encontra-se sob uma alta torre de guarda.  Estreitas ruelas conduzem ao
oeste e ao sul e uma escada de frágil aparência leva acima, para a torre.
Logo acima, você ouve os gritos de dezenas de lâmias famintas.  Cuidado!

A Casa de Banho
   Esta era outrora a casa de banho para os cidadãos da cidade.  Jatos de água
quente ainda jorram de um buraco no chão.  Obviamente há uma fonte de água
quente localizada sob a cidade (fazendo a decisão de se construir uma cidade
aqui muito mais justificada).  Uma observação mais aproximada revela um
cadáver boiando ao lado, com a pele já derretida após meses de permanência
neste local.  A parede oeste está derrubada, revelando outra casa arruinada.

Uma Ruela
   Uma estreita ruela leva ao oeste para uma pequena rua lateral e leste para
uma das torres de guarda da cidade.  Grandes nuvens de vapor partem do prédio
ao sul.

Uma Casa
   Esta casa é praticamente a única ao redor que ainda está de pé.  Com
exceção de um grande buraco na parede leste, tudo parece intacto, inclusive
as janelas.  Grandes nuvens de vapor partem do buraco na parede leste.

No Segundo Andar
   No minuto em que você pisa no chão você compreende que foi um erro.  As
velhas tábuas apodrecidas do piso se rompem subitamente e você cai,
empalando-se nas estacas de madeira logo abaixo.

A Torre de Guarda ao Noroeste
   Você encontra-se em uma das torres de guarda.  A vista daqui é magnífica e
você pode ver todo o caminho em direção as montanhas ao oeste.  Não é surpresa
que este local tenha se mantido por tanto tempo.

A Torre de Guarda ao Sudoeste
   Você encontra-se em uma das torres de guarda.  A vista daqui é magnífica
e você pode ver todo o caminho para as montanhas ao oeste.  Ao sul o deserto
avança ao horizonte.  Não é surpresa que este local tenha se mantido por
tanto tempo.

A Torre de Guarda ao Nordeste
   Você encontra-se em uma das torres de guarda.  A vista daqui é magnífica e
o deserto avança ao horizonte.  Não é surpresa que este local tenha se
mantido por tanto tempo.  A escada que leva abaixo parece estar apodrecida em
algumas partes.

Sob uma Torre de Guarda
   Enquanto você desce a escada, os degraus apodrecidos quebram, lançando-o
rapidamente para baixo, em direção à rua da cidade.  Splat!

O Templo de Thalos
   Você encontra-se em um dos locais mais sagrados do reino.  Este
impressionante templo abobadado outrora recebera em massa os adoradores da
cidade.  Infelizmente, ele sucumbiu à destruição que foi trazida a esta
cidade.  Longos bancos encontram-se destruídos e o altar foi profanado.
Largos blocos de pedra caíram das paredes e teto, abrindo buracos pelos
quais fachos de luz solar alcançam você.  Alguns livros estão espalhados
pelo local, mostrando a você uma mensagem sagrada em uma língua desconhecida.
   O vento sopra através dos quatro arcos do templo, e uivos e gritos podem
ser ouvidos de todas as partes da cidade.

O Grande Deserto Oriental
   O vasto deserto se estende por milhas, as areias mudando constantemente a
sua volta.  Ao norte, se erguendo da areia, você vê uma poderosa pirâmide.

Na Base da Pirâmide
   A volumosa pirâmide se eleva a sua frente das areias quentes do deserto,
feita de enormes blocos de pedra cobertos com uma grossa camada de gêsso
arenoso, ou algo assim.  A face da pirâmide é íngreme mas você acha que
consegue escalar isso.

Escalando a Grande Pirâmide
   Ar quente sopra dos lados da pirâmide e o vento atinge você com a fúria
de uma tempestade de areia e poeira.  A esta altura você já cumpriu metade
do caminho.  As paredes da pirâmide são bastante íngremes.

Escalando a Grande Pirâmide
   Ar quente sopra dos lados da pirâmide e o vento atinge você com a fúria
de uma tempestade de areia e poeira.  A esta altura você já cumpriu metade
do caminho.  As paredes da pirâmide são bastante íngremes e você está tendo
dificuldades para não escorregar para as areias abaixo.

Escalando a Grande Pirâmide
   Ar quente sopra dos lados da pirâmide e o vento atinge você com a fúria
de uma tempestade de areia e poeira.  A esta altura você já cumpriu metade
do caminho.  As paredes da pirâmide são bastante íngremes e você está tendo
dificuldade em não escorregar para as areias abaixo.

Escalando a Grande Pirâmide
   Aqui o lado leste da pirâmide é mais protegido do calor e do vento.  Este
lado de pedra não é tão escorregadio e liso.  E você acha que poderia
alcançar o topo.

O Ápice da Grande Pirâmide
   Banhado em suor, você conseguiu alcançar o ápice da grande pirâmide.  Os
quatro lados da pirâmide se inclinam nítidamente para as quentes areias, em
todas as direções cardinais.

As Pedras Perigosas
   Aqui as pedras foram esculpidas para fora dos lados da pirâmide.  Você
não está tão certo de sua segurança agora...

Subitamente o vento apanha você, e você perde o equilíbrio!
Você tomba para baixo, e cai para a morte!


SPLAT.

Aiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...

A Escada
   Você está escalando uma antiga escada que leva você até as profundezas da
pirâmide.  O ar ao seu redor é grosso, com camadas de pó e um estranho
cheiro de mofo.  Acima de sua cabeça, você vê finos raios de luz que
atravessam as pedras do teto.

Uma Câmara Mofada
   Você está em uma úmida e mofada câmara no interior da pirâmide.  Pegadas
e outras estranhas marcas estão fixas no chão empoeirado.  Parece que alguns
dos moradores deste monumento ainda estão vivos.  Saídas levam a todas as
direções.  A porta ao oeste está coberta com inscrições.

A Piscina de Fogo
   Este lugar é dominado por uma volumosa piscina que é preenchida, não com
água, mas com chamas de intenso calor.  As chamas multicoloridas lambem
você, procurando queima-lo.  A piscina segue ao leste em uma pequena câmara.

A Câmara de Efreeti
   Você atravessa a piscina de fogo até uma pequena câmara de pedra.  Aqui
as chamas estão tão altas quanto você, chamuscando sua face e evaporando seu
suor instantaneamente.

Um Caminho Apertado
   Você tem de se abaixar sobre suas mãos e joelhos para caber neste espaço
apertado.  O caminho é cheio de areia e poeira e de marcas da passagem de
outras criaturas.

Um Caminho Apertado
   Você tem de se abaixar sobre suas mãos e joelhos para caber neste espaço
apertado.  O caminho é cheio de areia e poeira e de marcas da passagem de
outras criaturas.

Um Caminho Apertado
   Você tem de se abaixar sobre suas mãos e joelhos para caber neste espaço
apertado.  O caminho é cheio de areia e poeira e de marcas da passagem de
outras criaturas.

Um Estreitamento no Caminho
   Aqui você é forçado a deslizar sobre sua barriga através desse
estreitamento no caminho, quando as pedras da pirâmide se fecham sobre você.
Abaixo de você, há um escorregadio buraco que mergulha na escuridão.

O Fim do Caminho
   O caminho vai se estreitando de tal forma, que entre as pedras da
pirâmide somente poderia caber uma cobra.  Mal há espaço suficiente para
você se virar e voltar pelo caminho ao norte.

O Buraco Escorregadio
   Os lados deste buraco são lisos e escorregadios.  Você se abaixa e tenta
se mover para baixo...  Quando subitamente você perde sua força!  Você
parece cair por uma eternidade, e se esmaga nas pedras abaixo.


Debaixo do Buraco
   Você está em uma câmara pequena debaixo do buraco escorregadio, debaixo
da pirâmide agora.  O chão está repleto de ossos.  Ao sul há uma pequena
fenda rochosa.

Debaixo do Buraco
   Você está em uma câmara pequena debaixo do buraco escorregadio, debaixo
da pirâmide agora.  O chão está repleto de ossos.  Ao sul há uma pequena
fenda rochosa.

Uma Fenda Áspera
   Você está agora explorando dentro de uma estranha fenda rochosa que
mergulha para a pedra sobre a qual a pirâmide foi construída.  Ao sul você
vê a luz bruxuleante de um fogo e a fenda segue abaixo.

Uma Pequena Fogueira
   Aqui uma pequena fogueira queima em um canto das pedras, dando algum
aquecimento e conforto ao frio, escuro e seco ar.  Um estranho homem bem
velho está aqui e ele o encara, perdido em seus pensamentos.

Abaixo na Fenda
   A fenda prossegue para baixo, nas escuras profundezas da terra.  O ar a
sua volta agora é frio e bastante seco e sua fonte luminosa dança em uma
fria brisa que vêm de baixo.

No Final da Fenda
   Aqui a fenda abruptamente acaba.  O que vento uiva em seu rosto, vem de
uma estranha forma ao sul mas sua luz é escassa demais para saber exatamente
do que se trata.

A Abóbada de uma Lâmpada
   As mandíbulas do enorme tigre de pedra revelam uma grande abóbada.  Um
teto curvado está a metros de sua cabeça...  Em toda parte ouve-se um
estrondoso barulho gutural e um vento frio soprando.  Gigantescos montes de
antigos tesouros, moedas de ouro e outros valores, cercam você em todas as
direções.

Uma Rachadura na Parede
   Você se aperta na estreita rachadura na parede.  A poeira cobre seus
olhos, perturbando-os e pedaços de pedras misturadas com areia caem sobre
você, assim que você consegue, com muita dificuldade, seguir o seu caminho.

Uma Tumba Cheia
   No chão desta pequena tumba estão empilhados as tampas dos sarcófagos
profanados, alguns tesouros foram esquecidos por ladrões e corpos arrancados
de seu local de repouso.

Uma Tumba Demolida
   Esta tumba foi totalmente destruída pelos ladrões à procura dos tesouros
do faraós.  Não há nada que interesse neste quarto, a não ser um grande
caixão de pedra apoiado contra a parede ocidental.

Uma Escada
   Você está agora no topo de uma escada que segue na escuridão.  Os degraus
e paredes são escorregadios blocos de pedra arenosa, coberto com uma grossa
camada de poeira.  Algumas inscrições foram esculpidas nas paredes daqui.

Uma Escada
   Você está em uma escada que desaparece na escuridão em ambas as direções.
Os escorregadios degraus desiguais da escada parecem que não foram pisados
por séculos.

Uma Escada
   Você está agora na base de uma escada de degraus desiguais.  As paredes,
o chão e teto desta pequena escada estão cobertos com estranhos hieróglifos.

O Corredor Antigo
   Aqui o ar ainda é respirável.  O pó obscurece densamente sua visão.
Várias estátuas de pedra revestem as paredes do corredor, descrevendo os
deuses de uma sociedade antiga.  Hieróglifos estranhos cobrem as paredes,
nesta forma pictórica e peculiar de idioma escrito, que você não entende.
Alguns passos conduzem a um elevado altar para o sul.

O Altar Elevado
   Você está no final do antigo corredor sul.  A escuridão e a poeira
absorvem toda sua luz, de modo que você não vê nada além do altar.  Um baixo
pedestal repousa aqui.  Você vê algo escrito em sua face.

A Tumba de Ramsés
  Você está em uma tumba vazia, um cubículo de não mais que dez pés de
comprimento.

Uma Tumba Saqueada
   Esta tumba foi completamente saqueada e destruída pelos atos dos ladrões
de pirâmides.  O chão está coberto de lixo.

Um Túnel
   O túnel de teto mais baixo segue leste-oeste.

Um Cruzamento no Túnel
   Aqui o túnel cruza um buraco na parede sul, continuando ao leste e ao
oeste.

Uma Bifurcação
   O túnel baixo, faz uma curva ao oeste e termina ao norte, em uma
empoeirada câmara.

Uma Câmara Úmida
   Esta câmara tem um úmido e mofado.  Pequenas pegadas na poeira delatam a
passagem recente de algum tipo de criatura.  Há um buraco no chão ao oeste e
a escada fica ao leste.

A Escada Espiral
   Alguns empoeirados e quebrados degraus espiralam lentamente para baixo
levando até um corredor empoeirado.

Uma Câmara Coberta de Poeira
   Este corredor está coberto com poeira acumulada pelos séculos que a
pirâmide atravessou.  Pequenas marcas e pegadas na poeira indicam a recente
passagem de outros -- seriam ladrões?

Uma Câmara Mal Cheirosa
   Esta câmara tem um cheiro pútrido, o cheiro de natrão e de outros
ingredientes usados para preservar os corpos daqueles que morreram há anos.

Um Corredor Coberto de Poeira
   Este corredor está coberto com uma grossa e sufocante camada de pó, que
acaba por obscurecer sua luz.  Pequenas marcas e pegadas indicam a recente
passagem de alguém ou alguma coisa...

Uma Curva no Corredor
   Você está em uma acentuada curva no corredor coberto de poeira, que acaba
ao norte e segue para oeste.  Ao sul as pedras da pirâmide foram rachadas
por ladrões.

Uma Sala sem Saída
   O corredor coberto de poeira termina abruptamente em uma parede de pedra
lisa.  Aqui e acolá percebem-se as marcas da passagem de alguma coisa.

A Entrada da Tumba
   Você está em uma pequena câmara escura, que não é perturbada há muitos
anos.  Ao norte, você nota uma volumosa tumba de pedra, que está coberta por
hieróglifos e esculpida em ouro, o que representa o lugar de descanso final
dos poderosos faraós desta terra.

A Tumba dos Faraós
   Grandes sarcófagos dourados revestem as paredes da tumba.  Os sarcófagos
conseguiram passar intactos pelas mãos do tempo e intocados pelos ladroes.
Os tesouros levados pelos faraós em suas tumbas ainda repousam pelo chão.

Um Corredor Cheio de Pedregulhos
   Este corredor antigamente possuia um arco no teto, que cedeu por causa do
peso das imensas pedras usadas na pirâmide, tendo se transformado apenas em
um enorme monte de entulho, com muitos pedregulhos e pedras.  Agora esta
montanha de entulho chega quase a tomar uma parte do corredor norte.  Ao
sul, em meio às pedras e pedregulhos, você vê uma cripta de arenito.

Um Cripta de Arenito
   Uma pequena cripta é iluminada por um buraco na parede ao sul, através do
qual a areia do deserto entra.  Um quente vento sopra do deserto, secando
sua pele constantemente.  Ao leste e ao norte o corredor continua.

Um Corredor Curvado
   Este corredor possui um belo arco, esculpido nas pedras arenosas da
pirâmide.  A poeira, que cobre a maior parte do interior da pirâmide, não se
faz presente aqui, espanada pelo sopro das areias do deserto que uiva em
seus ouvidos.

Um Corredor Curvado
   Este corredor possui um belo arco, esculpido nas pedras arenosas da
pirâmide.  Ao leste, há uma pequena cripta dourada e a sala segue ao sul e
ao norte.

Uma Cripta Dourada
   Você se encontra em uma pequena cripta com paredes e teto feitos de
tijolos dourados, que ofuscam as largas pedras arenosas da pirâmide.
Pequenos tapetes estão espalhados pelo chão e eles parecem ter sido
recentemente usados.

Um Corredor Curvado
   Este corredor possui um belo arco, esculpido nas pedras arenosas da
pirâmide.  A poeira, que cobre a maior parte do interior da pirâmide, não se
faz presente aqui, espanada pelo sopro das areias do deserto que uiva em
seus ouvidos.  O corredor segue ao norte e termina ao sul, em uma abóbada.

Uma Abóbada Iluminada
   As pedras da pirâmide aqui assumem uma estranha qualidade, quase
parecendo ter luz própria.  Assim que você se aproxima, você vê pequenas
partículas de vidro dentro das pedras, que refletem tão perfeitamente a sua
fonte de luz, que elas parecem brilhar por si só.

Uma Grande Duna de Areia
   Você está em uma grande duna de areia no lado sul da pirâmide.  Aos pés
da duna de areia, você vê um pequeno buraco, onde as pedras da pirâmide se
romperam.  Não muito longe, ao sul, se aproxima uma tempestade de areia: o
vento da tempestade uiva em seu rosto.

Uma Conturbada Tempestade de Areia
   Você foi envolto por uma grande tempestade de areia.  Ventos uivantes o
açoitam por todos os lados e a areia rasga sua pele, cegando você.  Você
perde seu senso de direção.

Uma Conturbada Tempestade de Areia
   Você foi envolto por uma grande tempestade de areia.  Ventos uivantes o
açoitam por todos os lados e a areia rasga sua pele, cegando você.  Você
perde seu senso de direção.

Uma Conturbada Tempestade de Areia
   Você foi envolto por uma grande tempestade de areia.  Ventos uivantes o
açoitam por todos os lados e a areia rasga sua pele, cegando você.  Você
perde seu senso de direção.

Uma Conturbada Tempestade de Areia
   Você foi envolto por uma grande tempestade de areia.  Ventos uivantes o
açoitam por todos os lados e a areia rasga sua pele, cegando você.  Você
perde seu senso de direção.

Uma Volumosa Duna de Areia
   De alguma forma, você conseguiu atravessar os ventos uivantes da
tempestade de areia e subir pela duna de areia.  Você pode ver a tempestade
ao norte e, supostamente, a pirâmide está em algum lugar além dela.  Nada
além de dunas planas em todas as direções.

Através do Buraco de Areia
   Você se espreme através do pequeno buraco de areia e alcança uma câmara
branca.  Sobre você, há um pequeno buraco, alcançável apenas pela rampa de
areia pela qual você desceu.

A Entrada da Taverna do Demônio Dançante
   Você está em um quarto da hospedaria do Demônio Dançante.  Escadas
chapeadas em cromo espiralam até a recepção.  Para o sul você ouve os sons
de pessoas bebendo e se divertindo e do oeste você ouve o alvoroço das
atividades de Nova Thalos.

A Área de Recepção
   Você está agora na recepção de Nova Thalos.  Uma enorme escrivaninha está
aqui junto com dois sofás e um mesa de centro coberta com revistas.  O
tapete de pelúcia debaixo de seus pés é uma mudança agradável dos caminhos
ásperos pelos quais você estava vindo.  Uma escada cromada espirala escada
abaixo para a taverna da Hospedaria do Demônio Dançante, e para futuras
aventuras em Nova Thalos.

A Hospedaria do Demônio Dançante
   Um velho mago reclina-se contra o espelho atrás do balcão do bar atraindo
refinadamente varias bebidas com sua telecinese.  Os Lokettes, uma banda
local, estão tocando suas músicas usuais.  Aos grandes quiosques estão cheio
de pessoas bebendo e se divertindo muito.  Você sente como se estivesse em
festa.  A sul fica um corredor pouco iluminado.

A Medina
   Você está em a Medina, nas grandes áreas abertas de Nova Thalos.  Pessoas
caminham enquanto cuidam de seus problemas do dia a dia.  A Praça Comum fica
ao sul e a Medina continua ao Norte.

A Medina
   Você está andando através de um grande expansão da estrada ligando a
Praça do Mercado à Praça Comum.  Mendigos, crentes, e outros tipos
perambulam buscando pelos poucos de bom coração.  A Medina continua ao sul e
a Praça do Mercado segue ao norte.  A oeste você vê uma agência postal.

A Praça Sul do Mercado
   O grande quadro de mercados enche seus olhos.  Estranhas visões e sons,
conhecidos apenas do Mercado de Nova Thalos, entopem seus sentidos.  A única
esperança de descobrir o que está acontecendo aqui é Explorando ao redor.  A
Praça do Mercado continua ao norte, oeste, e leste, com a Medina ficando ao
sul.

O Centro da Praça do Mercado
   Você está no Centro da Praça do Mercado, a famosa praça de Nova Thalos.
Há uma grande e peculiar estátua no centro da praça.  A praça segue em
muitas direções.

A Praça Sudeste do Mercado
   Nesta esquina do mercado, alguns dos maiores guerreiros da terra se
sobressaem.  É fácil entender por que eles ficam por aqui, quando você nota
uma loja de armas e armaduras por perto.  Talvez você possa parar e dar uma
olhada no que estas lojas tem a oferecer.

A Praça Sudoeste do Mercado
   Esta área do mercado parece relativamente quieta, se não fossem as altas
brincadeiras que os lojistas fazem para atrair as atenções para suas lojas.
Ao sul, você sente o cheiro dos pães de Nova Thalos e ao oeste é a entrada de
um armazém.  O mercado continua ao leste e ao norte daqui.

A Praça Ocidental do Mercado
   Esta área da praça parece um pouco mais abandonada que o resto.  Você
nota que a maioria dos aventureiros de fora vagam ao redor do sul do
mercado, enquanto os nativos daqui, buscam negócios ao norte.  A rua
ocidental principal começa aqui e segue para os portões, as expansões do
mercado seguem nas outras direções.

A Praça Comum
   Pessoas passam por você falando umas com as outras, ou descansam seus
ossos cansados neste campo gramíneo.  Você pode ouvir os lânguidos sons do
rio ao sul, fluindo através da cidade.  O passeio de Ishtar segue à leste e
oeste daqui e a Medina é ao norte.  Ao sul fica a Ponte do Rio Ishtar e o
portão sulista.

Do Lado de Fora do Portão Sul de Nova Thalos
   Você diante de si um extenso Deserto Oriental.  Você deve ter ouvido
muitos contos sobre a Enorme Pirâmide, a cidade perdida de Velha Thalos e o
amigável Dragão de bronze que repousa debaixo do deserto.  Ao sul, fica o
deserto, e a cidade de Nova Thalos é ao norte.

A Ponte Sul
   Andando através da ponte você vê as apressadas águas do Rio Ishtar.  Ao
sul, você vê o Portão Sul de Nova Thalos e a Praça Comum fica logo ao norte.

Dentro do Portão Sul de Nova Thalos
   Duas largas torres de pedra dão as boas vindas a você com o volumoso
portão de ferro movem-se em suas ornamentadas dobradiças brasonadas com o
símbolo de Nova Thalos.  Os governantes da cidade não pouparam nenhuma
despesa em construir a defesa de suas casas.  A Ponte do Rio Ishtar fica ao
norte e o deserto ao sul.

A Praça Noroeste do Mercado
   Esta esquina do mercado abrange alguns dos mais civilizados povos de Nova
Thalos.  Ao norte há a humilde loja do comerciante Ankeem, cujas tecelajens
são conhecidas como as melhores da cidade.  A oeste daqui, é a entrada do
Primeiro Banco Real de Nova Thalos.

A Praça Norte do Mercado
   Você está em uma das mais habitadas partes da cidade.  Ao norte fica o
Palácio de Nova Thalos e o Casbah, a leste, oeste e sul daqui o agitados
mercadores continuam dando vida ao mercado.

A Praça Nordeste do Mercado
   Pandemônio.  Caos.  Loucura.  Algumas outras poucas palavras lhe vem a
mente quando você observa esta esquina do mercado.  A loja de vegetais
permanece quieta o suficiente para você perceber que o barulho vem do
Açougue.  Você deve pensar um pouco antes de ter coragem o suficiente de
entrar nesta loja.  O Mercado continua ao sul e ao oeste.

A Praça Oriental do Mercado
   Você está no Mercado de Nova Thalos, a pedra preciosa do deserto.  O
mercado é o núcleo da cidade, todas as cargas e comercio de qualquer gênero
é levado para cá.  O mercado segue em todas as direções, menos ao leste,
onde fica o Portão Leste.

O Passeio do Sultão
   Esta estrada de paralelepípedo o ajuda em sua viajem pela cidade.
Seguindo ao norte, você passará pelo Palácio e a Taverna do Demônio Dançante,
e o sul o levará para a Praça do Mercado. Uma pequena travessa a leste
leva a uma estranha estrutura.

O Passeio do Sultão
   Esta parte da estrada segue entre uma das robustas paredes do Palácio e
do Demônio Dançante.  Ao leste você perscruta através de uma das janelas no
Demônio, vendo muitas pessoas dançando e bebendo.  Após você cuidar de suas
outras tarefas, você planeja visitar o a Taverna do Demônio Dançante.  O
passeio continua a norte e sul daqui.

O Passeio do Sultão
   A estrada aqui, entre o Palácio e A Taverna do Demônio Dançante parece
bem usada pelos cavalos, charretes e botas de couro.  Do oeste você ouve o
lânguido som de trombetas anunciando a chegada de algum Duque ou Duquesa no
Palácio.  Um porto seguro o aguarda ao leste nas paredes do Demônio, e o
Passeio do Sultão continua ao norte e ao sul.

O Passeio do Sultão
   A estrada principal norte da praça continua aqui, rodeado pelas paredes
do Palácio e do Demônio.  Ao norte você vê o bem guardado portão e pode
distinguir lânguidos sons do comércio ao sul.  Há também, a leste, uma
estreita rua que parece levar a uma enorme árvore.

Dentro do Portão Norte de Nova Thalos
   Duas largas torres de pedra dão as boas vindas a você com o volumoso
portão de ferro movem-se em suas ornamentadas dobradiças brasonadas com o
símbolo de Nova Thalos.  Os governantes da cidade não pouparam nenhuma
despesa em construir a defesa de suas casas.  O Passeio do Sultão continua
ao sul e o Casbah ao leste e oeste.  Ao norte fica a selva.  Um portal abaixo
o leva até a vila residencial de Nova Thalos.

Dentro do Portão Oeste de Nova Thalos
   Duas largas torres de pedra dão as boas vindas a você com o volumoso
portão de ferro movem-se em suas ornamentadas dobradiças brasonadas com o
símbolo de Nova Thalos.  Os governantes da cidade não pouparam nenhuma
despesa para construir a defesa de suas casas.
   A rua principal leva ao mercado ao leste e a selva acena do oeste.  Ao
sul fica a entrada da Guilda dos Guerreiros.

A Rua Oeste Principal
   Esta é a rua principal que atravessa a cidade.  Ao sul você ouve as
marteladas da loja de reparos e ao norte há o campo gramíneo conhecido como
a Praça do Templo.  A rua principal continua ao leste e oeste.

A Rua Oeste Principal
   Um capataz esta aqui tomando conta de dois construtores consertando um
buraco.  A estrada aqui se ramifica ao norte e ao sul em duas ruelas atrás
das lojas do mercado.  A rua principal continua a leste e a oeste daqui.

A Rua Ocidental Principal
   Você está passeando na rua entre o banco e a mercearia.  Ao oeste você
ouve os trabalhadores e ao leste, os sons de comércio tomam lugar.  O ar é
tomado pelo cheiro de ouro e riquezas.  Na parede da loja há um cartaz.

A Principal Rua Ocidental
   Aqui na rua ocidental, você sente o cheiro de carne fresca, e ouve o
martelar de metais que vem da armoriaria.  A Praça é ao oeste e sua
continuação ao leste.

A Principal Rua Ocidental
   Você está na Principal Rua Ocidental.  Ao norte é o começo do caminho das
Guildas.  Ao sul é uma escura ruela.  A estrada também continua ao leste.
Há um pequeno aviso pendurado por arame sob sua cabeça.

A Principal Rua Ocidental
   Andando pela Guilda dos Mercenários um frio calafrio lhe causa arrepios
incontroláveis.  Você vê algumas figuras sombrias espreitando pela entrada
desta casa de pessoas de "boas intenções".  Talvez a curiosidade o invada e
você queira ver o que acontece lá dentro.  Ao norte você as portas abertas
de uma loja, onde pode comprar artefatos mágicos.

A Principal Rua Ocidental
   A Principal Rua Ocidental que atravessa a parte ocidental de Nova Thalos
começa aqui e segue ao leste para a feira.  Um dos portões principais pode
ser visto ao leste e a Loja de Magica de Braheem o aguarda para negócios ao
norte.

Dentro do Portão Oriental de Nova Thalos
   Duas largas torres de pedra dão as boas vindas a você com o volumoso
portão de ferro movem-se em suas ornamentadas dobradiças brasonadas com o
símbolo de Nova Thalos.  Os governantes da cidade não pouparam nenhuma
despesa para construir a defesa de suas casas.  A rua principal segue na
direção do mercado ao leste e a selva acena do lesta.  Ao norte fica a
entrada da Guilda dos Magos.

A Caça do Dia de Cassandra
   Nada em sua vida o preparou para o odor que enche seus pulmões.  Para não
ofender a linda vendedora você segura sua língua e silenciosamente observa
sua seleção.

O Caminho Ocidental de Ishtar
   Este é o distinto armazém de Nova Thalos.  Fortes homens caminham das
docas até o armazém carregando grandes caixotes e descarregando os barcos
que navegam pelo rio.  Ao norte é uma das entradas do armazém e Ishtar segue
ao leste.

O Caminho Ocidental de Ishtar
   Poucos homens andam quase lhe empurrando para fora de seus caminhos
enquanto eles cuidam de carregar e descarregar os barcos.  Uma entrada para
uma dos enormes armazéns de Nova Thalos é ao norte e o Rio Ishtar
silenciosamente flui pelo sul.  O caminho de Ishtar segue ao leste e oeste.

O Caminho Ocidental de Ishtar
   A estrada de paralelepípedo está úmida aqui, o rastro de água leva à
rampa dos barcos.  Tentando manter o equilíbrio, enquanto você começa a
deslizar sob o chão, você se agarra em um corrimão que alguém
convenientemente colocou aqui.  Ao norte ficam os navios e o caminho de
Ishtar continua ao leste e oeste.

O Caminho Ocidental de Ishtar
   O rio sopra uma fria brisa que esfria o suor que escorre de sua pele.
Ordens e ás vezes maldições podem ser ouvidas do oeste, na direção dos
armazéns.  A Praça Comum se abre ao leste, e o caminho de Ishtar ao oeste.

O Caminho Oriental de Ishtar
   Altas marteladas e o som do ferro quente e vermelho esfriando na água
alcança seus ouvidos assim que você fica em frente à forja.  Um pequeno
garoto corre até você com seus grandes olhos e, quando você retribui seu
olhar, corre pela estrada.  A Praça Comum pode ser vista ao oeste e o
Caminho de Ishtar continua ao leste.

O Caminho Oriental de Ishtar
   A larga estrada que cerca o sul da cidade continua ao oeste oriental
daqui, cercada apenas pelo feno ao norte e pelo caminho de Ishtar ao sul.

O Caminho Oriental de Ishtar
   Pequenos malotes de feno estão pelo chão, lhe alertando que realmente
você chegou nos estábulos.  Garanhões árabes como outras finas raças de
cavalos podem ser negociadas por um preço razoável.  O caminho de Ishtar
continua ao leste e oeste.

O Caminho Oriental de Ishtar
   Mesmo á luz do dia, você mal pode ver dentro das ruelas que começam por
aqui e seguem ao norte.  Sons de bêbados barulhentos e ocasionais gritos de
gatos emanam desta direção.  Por sorte, você tem a escolha de ir ao leste e
oeste seguindo o caminho.

O Caminho Oriental de Ishtar
   Seu sentido olfativo aguçado sente lhe indicam que você alcançou a
entrada do mercado de peixe.  Embora renomado por suas frescas carnes e
grande seleção de delicadezas aquáticas, você imagina por quanto tempo você
pode suportar este cheiro!  O Rio Ishtar flui ao sul com o caminho seguindo
pelo leste e oeste.

O Caminho Oriental de Ishtar
   O som de gaivotas gritando e o cheiro de peixe apodrecendo lhe dá uma
dica de sua localização.  O Rio Ishtar segue ao sul de você, mas parece
claro e puro, então ele não pode ser a fonte deste cheiro pútrido.  Olhando
ao norte você nota um pequeno aviso pendurado sob o depósito de lixo.

A Rampa dos Barcos
   Esta inclinação de pedra permite passagem fácil para o Rio Ishtar.
Barcos são atracados às docas aqui, esperando por seus capitães voltarem dos
armazéns e dos bares.  As águas do Rio Ishtar bate em seus pés ao sul e o
caminho de Ishtar é ao norte.

O Casbah Ocidental
   O ar assume um modo sombrio assim que você chega à Prisão de Nova Thalos.
Felizmente você não terá que ver a estrutura pelo lado de dentro.  Na torre
noroeste, há uma escada que leva parra cima.  A Avenida termina aqui, saindo
apenas pelo leste.

O Casbah Ocidental
   Você quase chega ao fim da avenida nesta direção, o número de guardas
nessa parte da cidade é dobrado.  Ao norte a conhecida parede da cidade o
protege da selva.  Olhando ao sul, escadarias de mármore sobem pela entrada
da prefeitura cercada de grandes pilares brancos.  A Avenida continua a
leste e oeste daqui.

O Casbah
   A parede do Palácio segue a sul daqui, uma escura ruela segue por essa
direção.  A oeste daqui você vê os degraus da Prefeitura e percebe o aumento
no número de guardas.

O Casbah
   Assim que você segue pelo caminho em direção à Prefeitura você vê os
guardas tomando conta da mesma.  Ao sul de você fica as grandes paredes do
Palácio e a Avenida segue ao leste e oeste.

O Casbah
   O piso de paralelepípedo segue ao longo da parede norte daqui.  A sul de
você ficam as grandes paredes do Palácio e a Avenida segue ao leste e oeste.

O Casbah
   A atividade aqui é ligeiramente caótica.  Jovens garotos correm para lá e
para cá com intenções suspeitas, e cavalheiros mais velhos se vangloriam
descendo a rua em direção à Biblioteca.  Ao oeste você pode ver as altas
torres do portão norte, e a avenida segue ao leste.

O Casbah
   Andando pelo caminho de paralelepípedos você se sente seguro com as
paredes da cidade cercando você.  Você pode ouvir algum metal raspando em
pedra e olhando para cima você vê um grande e forte guarda tomando conta ao
norte.  Para o leste segue uma interseção no Caminho das Guildas e o portão
norte fica bem perto ao oeste.

O Casbah
   O barulho das Guildas surpreende seus sentidos assim que você chega nesta
interseção, os sons me marteladas, o cheiro de couro queimado, e a fumaça
vinda da ferraria vem lhe cumprimentar.  A Avenida continua ao leste e oeste
daqui, e o Caminho segue ao sul.

O Casbah
   Você anda entre as solidas paredes de pedra da cidade e da Guilda dos
pedreiros.  Jovens crianças andam com suas babas se divertindo em segurança.
A Avenida continua a leste e oeste daqui.

O Casbah
   Você quase chega ao fim da avenida por esta direção.  Andando em direção
ao nordeste da cidade você percebe que a densidade demográfica aqui é muito
menor do que no resto da cidade.  Alguns homens velhos se apoiam em bengalas
e jovens homens a caminho do estudo são os únicos viajante do caminho para a
biblioteca.  A Avenida segue a leste e oeste.

O Casbah
   A Avenida termina aqui, virando ao sul, começa o caminho de Kali.  Indo
por essa direção, você chegará na biblioteca e no grande salão de dança da
cidade.   A torre nordeste dá acesso para cima por uma escada em espiral.

O Caminho de Kali
   Este é um pequeno caminho, recentemente adicionado a esta seção da
cidade.  A biblioteca da cidade pode ser adentrada pela porta ao oeste e O
Casbah começa seu curso um pouco mais ao norte.  O Caminho e a entrada do
salão de dança é ao sul.

O Caminho de Kali
   O curto caminho termina abruptamente aqui na entrada da do salão de
danças de Nova Thalos.  A entrada para o salão é ao oeste e o Caminho segue
pelo norte.

O Subterrâneo
   Uma pequena passagem segue a norte e sul.

Uma Ruela
   Esta é uma escura ruela entre o Palácio e a Prefeitura.  Não há nada
aqui, além de aranhas e ratos.

Uma Ruela
   A ruela termina aqui.

O Caminho das Guildas
   Este caminho é o centro das atividades, seguido apenas pela Praça do
Mercado.  Seguindo este caminho, estão todas as Guildas das classes
trabalhadoras dos cidadãos de Nova Thalos.   Aqui faz-se todos os itens
vendidos na feira.  Ao longo desta extensão particular do caminho, fica a
guilda dos Caçadores-Arqueiros a oeste e ao leste está a Guilda dos pedreiros.

O Caminho das Guildas
   As Guildas continuam por aqui, ao oeste há a Guilda dos Tecelões e ao
leste a dos Joalheiros.  O caminho das Guildas continua ao norte e sul
daqui.

O Caminho das Guildas
   Apenas uma das Guildas oferece sua porta a esta extensão do Caminho, a
dos Curtidores, ao oeste.  Ao leste há uma linda porta esculpida em mármore,
permitindo passagem para a entrada do Museu dos Deuses Maiores.  O caminho
das Guildas segue ao norte e ao sul.

O Caminho das Guildas
   Após as Guildas serem construídas o povo da cidade usou alguns dos
espaços extras para erguer um santuário para seus Deuses Protetores.  O
resultado deste labor se tornou o Museu dos Deuses Maiores; Você pode entrar
para o caminho sagrado ao leste.

O Caminho das Guildas
   Esta pequena estrada é usada por aprendizes para seguirem para suas
Guildas, e levar mercadorias para o mercado e para as lojas.  A rua
principal é ao sul.

Uma Ruela
   Mesmo com sua luz você não consegue penetrar este muro mágico de escuridão
que envolve esta ruela.

Uma Ruela
   Mesmo com sua luz você não consegue penetrar este muro mágico de escuridão
que envolve esta ruela.

Uma Ruela
    Mesmo com sua luz você não consegue penetrar este muro mágico de escuridão
que envolve esta ruela.

Uma Ruela
   Mesmo com sua luz você não consegue penetrar este muro mágico de escuridão
que envolve esta ruela.

Uma Ruela
   Este é um pequeno canto da ruela. As paredes do templo ficam a norte e oeste.
Você nota uma boa quantia de pegadas ao leste.

Uma Ruela
   Este é o fim da estreita ruela. Há um estranho monte de roupas no chão.

Uma Ruela
   Você está em uma estreita ruela entre o templo e o banco.  Você ouve
alguns gritos e barulhos vindos do sul.  O chão é áspero e precisa de
reparos.  Na estrada há um pequeno buraco.

Uma Ruela
   Você está em uma pequena ruela entre a loja de reparos e o armazém.  Não
há nada aqui além de pequenos roedores e poeira.

Uma Ruela
   Este é um pequeno canto na ruela atrás das dos armazéns e da Guilda dos
guerreiros.  Você nota alguns fragmentos ao oeste.

Uma Ruela
   A ruela termina aqui assim como as pegadas que você havia notado antes.

O Subterrâneo
   Você está em uma pequena passagem subterrânea embaixo da cidade.  Você vê
um pequeno brilho de luz vindo de cima e as passagens continuam ao sul.

O Subterrâneo
   A passagem continua ao norte e ao sul.

O Subterrâneo
   O túnel se ramifica aqui, indo para o norte, leste e oeste.

O Subterrâneo
   A passagem leva ao sul e ao oeste.  Você percebe um pequeno brilho de luz
vindo de cima.

O Subterrâneo
   A passagem termina aqui e você ouve alguma canção vinda do oeste.  Você
também nota uma clareira em meio a poeira no chão, mas não parece ver
nenhuma porta nesta direção.

O Subterrâneo
   Uma pequena passagem continua ao norte e ao sul daqui.

O Subterrâneo
   A pequena passagem leva a norte e a leste daqui.  Você ouve os sons da
cidade acima de você.

O Subterrâneo
   O túnel continua a oeste e a leste.  Felizmente você tem um bom senso de
direção.

O Rio Ishtar
   No alto, acima de você, no topo da parede da cidade, guardas olham para
baixo para ver se você quer sair da cidade pela água.  Para isso você deve
abrir o portão de ferro acima de você.  O horrível cheiro do lixo chega a
você vindo da costa.

O Rio Ishtar
   O suave fluir do rio o leva para o leste, ao longo do cominho você vê
casais passeando.  Ao oeste você vê a ponte sul e ao leste você vê o portão
de ferro protegendo a cidade de visitas indesejáveis.

O Rio Ishtar
   Você pode sua voz ecoar enquanto flutua abaixo da ponte.  Recentemente os
trabalhadores terminaram o pequeno corrimão, dando fácil acesso para as
pessoas, levando ao rio.  Ao oeste e leste você vê o rio fluindo pela
cidade.

O Rio Ishtar
   Esta parte do rio parece cheia de atividades.  Barcos atracados ás docas
perto da rampa norte daqui fazem da navegação um pouco difícil.  Enquanto o
rio flui ao leste você pode ver a ponte sul nesta direção.

O Rio Ishtar
   O rio flui através de um grande portão de ferro para a selva.  Fortes
guardas esperam uma ordem para abrir o portão, no caso de algum cidadão
queira entrar ou sair.

Uma Passagem Escura
   Você parece ter tropeçado em uma pequena passagem.  A parede ao oeste não
parece muito firme, mas procurando bem, ela não revela nenhuma porta
secreta.  A única saída é ao leste.

Uma Passagem Escura
   A pequena passagem continua a leste e a oeste daqui.  Novamente você nota
algo de peculiar na parede, desta vez ao norte, mas você falha em encontrar
alguma passagem secreta.  Vozes podem ser languidamente ouvidas do norte.

Uma Passagem Escura
   A pequena passagem continua a oeste e leste daqui.

Uma Passagem Escura
   A pequena passagem termina aqui sem razão aparente.  Olhando em volta
você vê uma pequena escada mal construída em meio a sujeira.  Subindo pela
escada você encontra uma porta secreta no teto.  A passagem continua a oeste
daqui.

O Subterrâneo
   A pequena passagem continua a oeste e leste.

O Subterrâneo
   A pequena passagem continua a oeste e leste.

A Estrada Sul
   Você está caminhando por uma estrada que liga o portão sul ao centro de
Nova Thalos.  Aqui já é difícil ouvir os sonos do mercado, o que deixa o
ambiente muito tranqüilo.  A praça comum fica ao norte, e a estrada continua
para o sul.

A Estrada Sul
   Você está caminhando por uma estrada que liga o portão sul ao centro de
Nova Thalos.  Não há muitas pessoas caminhando por aqui, e o ambiente é
muito tranqüilo, longe do barulho e o caos do mercado de Nova Thalos.  A
estrada continua para o norte, e você pode ver uma ponte para o sul.  Para o
leste e o oeste você vê fileiras de casas.  Provavelmente você está na parte
residencial da cidade.

Uma Estreita Rua
   Você está em uma estreita rua na cidade de Nova Thalos.  O caminho leva
tanto à estrada principal que segue pelo norte da praça central, a oeste,
quanto a uma enorme árvore de aparência muito suspeita, a leste.

Uma Travessa do Passeio do Sultão
   Você entá em uma rua de parelelepípedos aparentemente pouco usada.  Há a
leste daqui uma estranha estrutura, enquanto a oeste fica o Passeio do
Sultão.

O Correio de Nova Thalos
   Você está em uma sala pequena onde pilhas de correspondências e
encomendas são encontradas cobrindo as paredes.  Há muita desordem e sujeira
por todos os lados.  Atrás do balcão há um velho senhor, esperando para
atendê-lo.  Há uma discreta placa sobre o balcão.

Um Corredor Mal-iluminado
   Você está em um corredor parcamente iluminado.  O barulho do Demônio
Dançante parece não chegar aqui, já que não é possível ouvir nada, nem vindo
do norte, nem do sul. Uma placa chama sua atenção.

O Subterrâneo
   A pequena passagem continua a oeste e leste.

O Subterrâneo
   A pequena passagem continua a oeste e leste.

O Subterrâneo
   A pequena passagem continua a oeste e leste.

O Santuário dos Clérigos
   Você desce a escadaria no silencioso santuário interno.  Aqui se situa
seu Mestre pronto para o ajudar quando o tempo é certo.  A câmara
está completamente silenciosa.  A única saída óbvia é de volta para
a escadaria, no Néctar.

A Câmara do Alto Sacerdote
   Você entrou na câmara do homem mais santificado em Nova Thalos.  O
Alto Sacerdote aconselha o Sultão em todos os assuntos no mundo sacro.
Do que você ouviu porém, este homem sagrado homem possui algum temperamento,
e ele não parece muito feliz por você ter perturbado suas orações.
   A saída mais obvia é para sul.

No Altar
   Você está no altar do templo, a norte do Templo de Nova Thalos. Um
enorme altar feito em Ônix preta altamente polida está à sua frente.
Atrás deste altar repousa uma estátua de doze pés de altura de Akbal,
o mais alto deus em todas as terras.

A Guilda dos Tecelães
   Filas e filas de tecidos repousam aqui, aguardando para serem
Costuradas e proverem roupas.  Elas são trazidas do campo, tornadas
roupas e tingidas em cores diferentes.  Um jovem garoto caminha
até uma delas, a pega e sai.

A Guilda dos Artesões
   Você entrou em uma ocupada oficina cheia de pessoas correndo
com várias ferramentas e materiais.  O ar está tenso com a pressa de
completar os vários projetos e criações.

Dentro do Templo
   O templo continua aqui, mas não na mesma escala.  O lugar ainda
parece imaculado.  Para o norte você vê a câmara do Alto Sacerdote
e uma placa na porta com GRANDES letras que lêem 'NÃO PERTURBE'
Para o sul está a entrada para a Guilda dos Clérigos.

Dentro do Templo
   Enormes pilares marmóreos ascendem por todos os seus lados, segurando o
teto.  Entre cada um desses há cenas épicas da história religiosa de Nova
Thalos.  Uma fila de esculturas estão voltadas para o púlpito, dedicando
toda sua atenção.  O fundo carpete vermelho sob seus pés parece não ter uma
marca de uso ou sujeira.

A Sala de Doações
   Essa sala é nova no Templo, ela foi criada durante tempos difíceis que
golpearam a cidade em décadas recentes.  Afortunadamente o Sultão armazenou
um pouco das necessidades básicas para tal ocasião.  Estes dias a Sala de
Doações depende da generosidade de ricos aventureiros, e uma maldição para
aquele que entrar para roubar.

O Museu dos Grandes Deuses
   Quatro grandes estátuas de pedra habitam o museu.  Elas foram construídas
pelo povo de Nova Thalos em ação de graça para os santos que eles acreditam
terem salvado suas vidas.
   O museu continua para o sul.

A Entrada Para a Guilda dos Clérigos
   Este corredor empalidece com corredor principal, mas é belo de sua
própria forma.  Homens carecas com roupões marrons podem ser vistos moendo e
conversando silenciosamente uns entre os outros.  A norte está o caminho de
volta para o próprio Templo, e a sul fica a entrada para o bar dos clérigos.

Os Portões do Templo
   Você está antes do caminho de entrada para o Templo de Nova Thalos.  Dois
grandes portões de ferro forjado ascendem abertos próximos a você.  Embora
eles possam nem sempre serem usados pelos sacerdotes do Templo, estão
prontos para defende-los, caso a cidade venha a estar novamente sob perigo.

Os Pertences de Ahkeem
   Você está em uma loja em que o chão está coberto por uma fumaça
sutilmente rotativa.  Ahkeem parece ter um fascínio por coisas que não são
desse mundo...  Pertences muito estranhos, de fato.

As Verduras de Vera
   Este é um lugar ocupado.  Os clientes andam ao redor, enquanto barganham
os preços da larga seleção de legumes.  Você ainda pode ouvir sua mãe
dizendo: 'Coma suas verduras'.  Isso é provavelmente por que você está
desperdiçando tempo na cidade de Nova Thalos e não com ela.
   Mas espere...  Vera parece com a sua mãe!

O Museu dos Grandes Deuses
   Quatro grandes estátuas de pedra habitam o museu.  Elas foram construídas
pelo povo de Nova Thalos em ação de graça para os santos que eles acreditam
terem salvado suas vidas.
   O museu continua para norte.

A Base da Torre
   Você entra em uma sala fria cuja única característica é uma velha
escadaria de madeira espiralada que leva ao nível acima.  Você ouviu que
acima daqueles degraus aguarda o velho mago capaz de ajudar você em seus
estudos.

O Pátio dos Magos
   Você entra em um pátio ladrilhado com uma pequena fonte no meio.  Ao
redor do pátio há quatro bancos de ferro trabalhado, com almofadas, onde os
magos dessas terras sentam e trocam idéias.  Para oeste situa-se a torre das
duas-histórias, onde o líder da Guilda dos magos executa seus experimentos.

Néctar dos Deuses
   Você se assusta pela generosidade deste lugar.  Do que você conhece dos
clérigos, eles são supostamente pessoas humildes, dando todos os seus bens
materiais por sua causa.  Talvez porque só os clérigos são permitidos a
entrar neste bar, eles toleram isso da forma mais confortável possível.  No
canto há uma escadaria que conduz abaixo, até a câmara de meditação.

A Praça do Templo
   Você está na reunião daqueles com sacras intenções.  Monges, bardos,
paladinos e clérigos conversam, orando ou ouvindo as orações de seus
companheiros.  Enormes degraus marmóreos conduzem até os portões do Templo e
a Rua Principal fica para o sul.

O Banco
   Você está em um grande edifício decorado com mármore negro e cetim
vermelho.  Enormes pilares apoiam o alto teto curvado sobre sua cabeça.
Enquanto mais você observa, mais você duvida da habilidade dos anões para os
detalhes.  Fios prateados separam os blocos polidos que fazem o chão.

O Açougue
   Esta loja tem o aroma de frescas bestas massacradas.  Você se sente em
casa.   Você vê uma organização satisfatória.  Os corpos...err...selecionados e
pendurados em ganchos, sangram em panelas que escorrem direto para um único
barril subterrâneo.   Para onde será que isso conduz...

As Poções Da Bruxa
   A primeira coisa você nota conforme você entra nesta espaçosa loja, são
as centenas de velas que revestem as estantes.  A névoa girando em torno de
seus pés faz parecer que você entrou em um portal para outro plano.  Há uma
mesa desorganizada próxima à parede oposta à entrada.

A Loja de Mágicas de Braheem
   Você entra em uma loja com estantes aglomeradas e pergaminhos amontoados.
O dono parece trabalhar duro em sua mais recente criação mágica.
   Você vê uma pequena placa na parede.

A Entrada Para a Torre Dos Magos
   O corredor de entrada é um pequeno quarto pobremente iluminado.
Parece que seu único propósito é abrigar o poderoso feiticeiro
que está vigiando a entrada.

A Entrada Para a Guilda dos Guerreiros
   Esta pequena sala é somente um obstáculo para manter seres indesejados do
lado de fora.

A Loja de Reparos
   Uma das mais populares lojas em Nova Thalos, essa loja é sempre uma
colmeia de atividades.  É quase desumano o modo como um único homem pode
consertar todos os tipos de armaduras sem ajuda nenhuma.  Se você tem um
item que precisa de reparos, simplesmente entregue para o homem atrás do
balcão.
   Há uma pequena placa no balcão.

O Armazém
   A nova riqueza encontrada dessa bela cidade são os exóticos itens à venda
aqui.  Você pensa no que será que irá acontecer se você digitar...  LIST...

A Armoriaria de Abdul
   O som de metal sendo martelado cresce conforme você entra na armaria.
Garotos correm e carregam baldes de água e carvão por todos os lados.
Alguns anões trabalham em setores da ferraria, atrás da loja, seus martelos
trabalham rápida e continuamente.  As paredes são adornadas por todas as
criações premiadas de Abdul.  Aqui comprar armaduras significa impedir
monstros de te cortar em pequenos pedaços.   Uma nota na parede chama sua
atenção.

A Guilda dos Mercenários
   Esta Guilda é reprovada pela maior parte da população de Nova Thalos, mas
as leis de provisão e demanda são inquestionáveis.  Pessoas vêm aqui quando
se sentem incapaz ou estão pouco dispostas lutar suas próprias batalhas.
Por uma pequena taxa, você pode contratar um assassino.

A Guilda dos Mercenários
   Esse é o quarto de armazenamento para os mercenários a serem contratados.

A Entrada Para a Guilda dos Ladrões
   Este pequeno e escuro quarto tem uma única tocha presa na parede como
iluminação.  Há um pequeno banco de madeira e um livro sobre ele.  O
assassino que vigia a entrada de 'estranhos' aparece conforme você caminha.

O Afia Pedra
   Grandes homens com enormes espadas bebem cerveja de canecas muito
grandes.  Tudo nesta sala é GRANDE.  As largas mesas redondas estão
desgastadas e possuem marcas das numerosas rixas de bar que ocorreram.  Pode
ser uma boa idéia manter a boca fechada enquanto está por aqui.   Há uma saída
a leste onde o mestre espadachim aguarda para treinar os alunos.

Pátio de Prática e Torneio
   Esta é um largo espaço gramado cheio de indivíduos, alguns esmurrando
sacos e outros treinando com espadas.  A norte você vê um homem vestido em
roupões pretos, ao contrário de seus camaradas, quem você assume ser seu
mestre.

O Posto de Pão
   Um pequeno posto foi fixo aqui, mostrando a humilde seleção do lojista.
Você nota que ele acrescentou alguns coisas à sua lista.

Instrumentos de Destruição de Igor
   Você não consegue parar de tremer conforme observa a assustadora coleção
de armas.  Enormes espadas e maldosos machados presos em estacas por toda a
loja.  Um anão se senta em um banco no fundo da loja e martela sua mais nova
criação.  Aqui você pode comprar raros e exóticos itens não encontrados em
nenhuma outra parte do mundo.  Uma nota prende seu olhar.

A Velha Loja de Couro
   Você está sobre um grosso tapete oriental cercado por todos os lados por
prateleiras com numerosos bens de couro.  Há algumas mulheres sentadas em
almofadas de couro trabalhando detalhes em jaquetas.

Hospedaria do Contrabandista
   Você está dentro de uma hospedaria imunda, que aparentemente foi limpada
a décadas.  Mesas de pôquer revestem as paredes e todos o encaram assim que
você entra, você não sente muito bem vindo.  O bar possui inúmeros buracos
de faca e o garçom parece esperar as suas ordens.

O Unicórnio Imundo
   Um sopro esfria seus ossos assim que você entra, entretanto você não vê
nenhuma janela ou porta aberta.  Figuras cobertas espreitam nas sombras por
todos os lados, e sussurram.  Um flash de aço o faz saber da quantidade de
lâminas que há nessa multidão.  Assim que você rapidamente confere sua
carteira, você nota uma pequena escadaria que conduz a baixo.

O Armazém
   Você está em uma grande sala usada para guardar mercadorias feitas na
cidade antes de serem exportadas.  Todos os itens aqui são feitos em Nova
Thalos e exportados para todas as partes do mundo.

O Armazém
   Homens caminham e carregam engradados por todos os lados e escrevem seus
achados.  Essa área do armazém é usada para armazenagem de materiais crus
comprados em áreas fora da cidade.  Esses bens são, então, entregues para as
várias associações.  A área de exportação do armazém fica a sul.

O Porto
   A madeira abaixo de seus pés range pelos anos banhadas em águas salgadas.
Um velho homem com uma ondulada barba cinza está atrás do pequeno balcão
esperando suas ordens.  Atrás dele há vários modelos de veleiros e enormes
peixes.

A Sala de Desenhos
   As paredes são cobertas com esboços de cascos.  Essa sala é usada pelo
porto para as criações em esboços antes da construção em madeira.

A Forja
   Como muitos armeiros, esse homem negocia na modelagem de metais.  Parece
que a maioria de suas criações lidam com cavalos.  Nas paredes você vê
muitas ferraduras feiras de ferro.  A sala é quente, tão quente quanto o
deserto a sul daqui, e você se pergunta como alguém pode ficar aqui.

Os Estábulos Reais
   Aqui não há nada que você não esperaria.  Várias baias seguram os
Garanhões árabes escolhidos do Sultão, e cada uma possui seu próprio cocho
para beber.  Um pequeno garoto vaga com uma pá para remover o subproduto
ofensivo das bestas.

O Pátio Secreto
   Esse é um pátio oculto conhecido apenas por algumas pessoas em Nova
Thalos.  Aqui você pode treinar as artes de roubar, arrombar fechaduras e se
tornar quase invisível.  Uma pequena escadaria conduz abaixo, para o
Unicórnio.

O Depósito de Lixo
   Esse é o lugar onde as pessoas da cidade amontoam seu lixo.  Devido aos
constantes ventos vindos das montanhas, o cheiro é geralmente carregado para
fora dos muros e para o deserto.

O Laborátório dos Magos
   Você está no topo de uma velha torre de rochas.  Ao longo das paredes
centenas de poções, pergaminhos, e varinhas repousam em pura desordem.  Você
vê um homem sentado, curvado sobre uma pequena mesa de madeira com duas
provetas de líquidos borbulhantes à sua frente.  Ele olha para você assim
que você entra e sorri amplamente.

O Sótão de Feno
   Não tão grande quanto os que você viu nas fazendas no campo, esse sótão
de feno serve como área de armazenamento para os cavalos no estábulo.  O
jovem garoto que você viu com a pá parece ter feito residência por aqui.

A Grande Entrada
   Em nenhuma parte você viu uma demonstração tão obscena de riquezas como
nesse corredor.  O Carpete felpudo sob seus pés faz você pensar que está
andando em uma nuvem.  Candelabros de platina pendurados delicadamente do
teto iluminam as tapeçarias que adornam as paredes.  A caimbra no seu pescoço
diz a você que é hora de parar de olhar.  Para oeste ficam os numerosos
corredores do palácio e o portão situa-se a leste.

A Biblioteca
   Essas construções abrange uma vasta coleção de livros e documentos que
foram comprados aqui pelo comitê responsável em recuperar o conhecimento
perdido de Thalos.  Filas de estantes com livros em todas as condições
preenchem as paredes.  O ar tem o aroma de pergaminho velho e cola.

O Salão de Danças
   Você vê que perdeu uma enorme festa.  Os zeladores estão aqui limpando os
confetes e pedaços de comida.  Centenas de canecas de cerveja vazias nas
mesas que rodeiam a pista de danças sugerem que os cidadãos adoram sua
bebida.   Há ainda uma grande faixa na parede.

A Prisão
   Você está na cadeia.  Por alguma razão, alguém sente que você se
comportou muito mal e que deve ser colocado a salvo por um tempo.

A Prefeitura
   Você está dentro da cabeça administrativa da cidade.  Aqui as decisões
relacionadas à política da cidade são feitas.  Embora a palavra do Sultão
seja lei, ele normalmente gasta seu tempo em negócios fora da cidade.

A Guilda dos Caçadores e Arqueiros
   As paredes nessa sala são cobertas com cavilhas que seguram vários tipo
de arcos.  Há poucas pessoas trabalhando aqui, levando em consideração que
habilidades vêem raramente de uma população geral.  Alguns garotos estão
ocupados no canto preparando penas para os finos cabos que serão usados para
fazer flechas.  Alguns artesãos elfos estão cuidadosamente inspecionando
cada arco conforme são terminados.

A Guilda dos Pedreiros
   Não há dúvida que os Anões aqui sabem o que estão fazendo.  Eles foram
inestimáveis na construção dessa bela cidade.  Aqui eles são a mão-de-obra,
fazendo o que eles fazem melhor.  Os martelos voam conforme esses talentosos
artesãos transformam a rocha em blocos ornamentados, pilares, decorações e
muitas outras coisas.

A Sala de Guarda
   Você está dentro da parte sul dos dois postos principais de guarda.  O
interior de pedra possui um ar espartano, só o necessário.  Umas poucas
armas estão colocadas nas paredes em caso de serem necessárias.

Os Portões do Palácio
   Você está um pouco antes dos magníficos portões feitos em ouro sólido.
Você se assombra com o esplendor das torres espiraladas além do portão.  A
regra de todas as terras do leste reside neste fino palácio, e ele não é nem
um pouco pobre.  A grande entrada fica além do portão, e o Passeio do Sultão
fica para leste.

A Torre Noroeste
   Você está em uma das quatro torres que guardam a cidade.  A vista daqui é
maravilhosa!  Para oeste você vê as altas montanhas que dividem Nova Thalos
de Midgaard.  O Rio Ishtar fui lentamente daquela direção.

A Sala da Guarda
   Você está na parte norte dos dois postos de guarda.  Fortes guardas estão
sentados aqui, jogando cartas.  O Interior rochoso é limpo mas as paredes
são rodeadas de armas e armaduras.   A única saída é a sul.

A Cozinha
   Seus passos ecoam o ladrilho da cozinha.  Na parede sul você vê o enorme
fogão e uma enorme panela de cobre com água fervente.  O Chefe da cozinha
está ocupado cortando vagem e outros vegetais na mesa de madeira para a
janta.  Criados correm com utensílios para preparar lebres frescas.   Uma
pequena porta conduz ao corredor a norte e a entrada para o saguão de jantar é
para oeste.

A Torre Nordeste
   Você está em uma das quatro torres que guardam a cidade.  Para norte você
vê as amplas plantações e então o forte.  A sul daqui você vê a cidade e
além o Grande Deserto Oriental.

Um Corredor
   Você está no fim leste do corredor do sul.  Uma pequena entrada de
criados dá acesso à cozinha e o corredor continua a oeste.

A Guilda dos Curtidores
   A primeira coisa que você nota assim que entra nesse lugar estranho é o
cheiro de bens de couro tostados.  A próxima coisa que chama sua atenção são
as várias cores que essas pessoas transformarão as belas peles.  As pessoas
estão transformando o couro e cortando nas formas que necessitam.
   Você nota uma pequena mensagem na parede.

Um Corredor
   Você está no final leste do corredor norte.  A única saída é oeste exceto
pela simples porta de madeira a norte.   Há uma placa dourada sobre a porta.

O Santuário de Alá
   Assim que você pisa nessa sala você sente que deixa o plano material.
As paredes aqui são decoradas com lindos, azuleijos multi-coloridos.
Há uma presença silenciosa no ar.  Você sente a presença do Todo-Poderoso.

Do Lado De Fora Do Portão Norte de Nova Thalos
   Você está do lado de fora do portão de Nova Thalos.  A cidade fica a sul,
e uma selva fica a norte.

Do Lado de Fora do Portão Leste de Nova Thalos
   Você está do lado de fora dos muros protetores da cidade.  O maciço
portão fica a oeste daqui, e o desconhecido te aguarda a leste.

Do Lado de Fora do Portão Oeste de Nova Thalos
   Você está do lado de fora dos muros da cidade, o portão de ferro fica a
leste.  A cidade fica nesta direção e a estrada para Midgaard fica a oeste.

Do Lado de Fora do Muro
   Você está em um pequeno caminho do lado de fora do muro leste da cidade.
O chão parece bem pisado, e você não pode ver nenhuma saída aparente além da
que há a norte.

O Grande Saguão de Jantar
   Uma grande mesa de carvalho, coberta por talheres de prata, pratos, uma
toalha de mesa ornamentada com ouro, dominam o saguão.  Embora não haja
ninguém ainda, os criados correm por todos os lados, arrumando a mesa e
preenchendo-a com temperos.   A entrada da cozinha fica para leste, e duas
grandes portas duplas conduzem ao corredor a norte.

Um Corredor
   Você está em um cruzamento de longos corredores.  Há duas largas portas
duplas a sul.

Um Corredor
   Você está em uma interseção dos corredores.  Corredores de madeira
conduzem para todas as direções, exceto para oeste, o jardim do palácio pode
ser ali.

Um Corredor
   Você chegou a um cruzamento T dos corredores.  Os corredores de madeira
continuam a leste, oeste e sul.  Há uma pesada porta de ferro a norte.

A Entrada para o Calabouço
   Você entrou em uma sala úmida com paredes de rochas asperamente cortadas.
Essa sala parece realmente fora de lugar, comparada a todo o esplendor do
resto do palácio.   Uma grande grade de aço conduz a escuridão, e uma porta de
ferro leva de volta para o corredor.

O Quarto dos Convidados
   Esse é um quarto simples usado por visitantes convidados.  Um pequeno
guarda roupa repousa próximo a parece leste com um espelho preso sobre ele.
Uma grande cama com lençóis de cetim foi colocada no meio do quarto, contra
a parede sul, abaixo de uma janela.  A única saída óbvia é de volta a norte,
para o corredor.

Um Corredor
   O longo corredor continua aqui com uma porta de madeira na parede sul.
Na parede norte está a foto de alguns nobres esquecidos que já governaram
essas terras.

O Jardim do Sultão
   Você entrou nos jardins privados do Sultão.  Uma doce gota de orvalho
atinge sua face, devido a umidade daqui.  Ao redor você vê milhares de
plantas exóticas e flores.  O doce cheiro de jasmim e mel lembram seus
felizes dias em casa.  Ao norte, através de várias árvores, você vê um
delicado gazebo.   Um caminho conduz de volta ao corredor e a oeste está o
gazebo.  A sua direita está uma placa dourada.

Um Corredor
   A longa extensão do corredor continua a leste e oeste daqui.  O pequeno
carpete vermelho que cobre a linha central está sempre abaixo de seus pés e
um ocasional banco ou vaso de planta delineia as paredes.   Há uma porta para
norte com uma placa nela.

A Exposição de Arte
   Você está no tributo às virtudes do Sultão.  Grandes pinturas pendem de
todas as paredes mostrando cenas da natureza, nudez, e gloriosas batalhas.
Estranhas esculturas repousam em pedestais em cada canto da sala e espelhos
estão colocados em locais estratégicos para que o observador possa ver uma
escultura por inteiro logo a primeira vista.  Seus olhos, porém, são
atraídos para uma pintura que domina a parede distante.

Um Quarto de Hospedes
   Esse é outro quarto para convidados.  Há um guarda-roupas contra a parede
leste com um espelho e uma enorme cama com lençóis de cetim, contra a parede
sul.

Um Corredor
   Você alcançou o fim oeste do corredor sul.  A única saída fica a leste,
exceto pelas portas nas paredes sul e oeste.

O Jardim Gazebo
   Caminhando através dos jardins você chega a uma pequena estrutura branca.
O canto dos pássaros, o perfume das flores, ahhh...  Paraíso.    Você acredita
que nunca esteve em um lugar mais calmo..

Um Corredor
   Esse é o final oeste do corredor norte.  Duas portas foram colocadas nas
paredes aqui, uma a norte, outra a oeste.

A Sala da Guarda
   Você está em uma câmara estéril enfileirada com nada menos que camas.  Os
guardas vêm aqui para dormir, para que eles possam deixar o chão do palácio
com permissão especial.    A única saída fica para sul.

A Sala da Guarda
   Esse é um dos quartos de hospedagem para os guardas do palácio.  Estéril,
comparado ao resto do palácio, você vê apenas camas aqui.  Nas paredes você
vê fotos de cavaleiros conhecidos que honraram a Guarda do Sultão.

O Harém
   Essa é a sala onde o Sultão mantém as belas mulheres de seu palácio.  Há
dez garotas aqui, vestidas apenas com seda, você quase pode ver através..
Na parece oeste está um grande amontoado de travesseiros e uma jovem donzela
sentada sobre eles.   Infelizmente para você apenas o Sultão é permitido entrar
aqui.

Uma Pequena Sala
   Essa é uma câmara secreta permitindo o acesso direto do Sultão ao seu
Harém, quando assim ele desejar.

A Sala do Trono
   Você está na sala do trono do poderoso Sultão de Nova Thalos.  Guardas
atentos de seus lados, prontos para fazer o último sacrifício por seu amado
líder.  O trono revestido de ouro com jóias espalhadas está aqui.  O Sultão
não é um homem de ninharias.

A Sala Do Tesouro
   Você, de alguma forma conseguiu o acesso à abóbada de tesouros do Sultão.
O Alarme soando lhe diz que você deve ter acionado algum tipo de sistema de
alarme.

O Quarto do Carcereiro
   Descendo a escada de madeira você chega a uma pequena caverna que parece
um quarto.  Há um pequeno banco com algumas revistas e candelabro queimando
de um lado.  Uma porta foi posta entre as pedras na parede norte, e uma
grade de aço conduz acima.

Um Túnel no Calabouço
   Você está em um túnel de rochas asperamente cortadas, com celas para
norte e sul.   O túnel continua a leste.

Um Túnel no Calabouço
   Você está em um túnel de rochas asperamente cortadas, com celas para
norte e sul.   O túnel continua a leste e oeste.

Um Túnel no Calabouço
   Você está em um túnel de rochas asperamente cortadas, com celas para
norte e sul.   O túnel continua a leste e oeste.

Um Túnel no Calabouço
   Você está em um túnel de rochas, asperamente cortadas, com celas para
norte e sul.  O túnel continua a oeste e você nota uma pequena fenda na
rocha a leste.

A Cela Secreta
   Essa sala parece mais com um ninho do que com uma cela.  Pequenos pedaços
de feno espalhados sobre o chão cobrindo ossos de origem desconhecida.
Sangue espirrado e tufos de cabelo cinza se amontoam em um canto.  Assim que
você se vira para sair, você percebe dois olhos vermelhos perscrutando da
escuridão.

A Cela
   Você está em uma fria câmara restrita com apenas uma saída.

A Cela
   Você está em uma fria câmara restrita com apenas uma saída.

A Cela
   Você está em uma fria câmara restrita com apenas uma saída.

A Cela
   Você está em uma fria câmara restrita com apenas uma saída.

A Cela
   Você está em uma fria câmara restrita com apenas uma saída.

A Cela
   Você está em uma fria câmara restrita com apenas uma saída.

A Cela
   Você está em uma fria câmara restrita com apenas uma saída.

A Cela
   Você está em uma fria câmara restrita com apenas uma saída.

Um Corredor
   Você está em um grande corredor de madeira, conduzindo a leste e oeste.
No chão está um magro e estreito tapete roxo.  O Corredor conduz a oeste,
dentro do Palácio e a leste para a Grande Entrada.

Um Caminho Através das Montanhas
   Um caminho estreito vira aqui, conduzindo a sul e oeste.

Um Caminho Através das Montanhas
   A viagem se torna dura e lenta conforme você tem que escalar as enormes
rochas espalhadas pelo caminho.

O Limite do Desfiladeiro
   O chão acaba, dando origem a um profundo rio selvagem.  A pequena ponte
de cordas que dá acesso ao outro lado balança perigosamente com a força do
vento.

Na Ponte de Cordas
   A pequena ponte de cordas treme com o seu peso conforme você atravessa o
desfiladeiro.

A Borda ao Redor do Vale
   Você está caminhando negligentemente na borda do fundo desfiladeiro entre
as montanhas orientais.  A borda continua a norte seguindo a forma do vale e
um rastro íngreme continua a leste.

Um Caminho através das Montanhas
   Você está caminhando através de um caminho de rochas espalhadas dentro
das montanhas a leste de Midgaard.  O andamento é extremamente áspero e você
torne o pé constantemente nas pequenas pedras no chão.

No Limite Oriental das Montanhas
   Você está no limite leste das montanhas orientais.  O alto cume fica a
oeste e as colinas rolantes e planícies ficam para leste.

Nos Contrafortes
   O Caminho se curva abaixo da face das montanhas, permitindo você subir ou
descer a face desse massivo pedaço de pedra.

Nos Contrafortes
   O caminho se curva para baixo da face das montanhas, permitindo você
subir ou descer, conforme você desejar.  Você pode também seguir norte por
uma estrada que fica praticamente escondida de qualquer um que olhe para a
região estando em um lugar mais baixo.

Um Rastro Rochoso
   O lânguido som de um riu fluindo alcança seus ouvidos, vindo do sul e
através das árvores você consegue ver água.  O caminho que você está
continua para norte e leste daqui.

Numa Estrada
   Essa longa estrada continua para leste e sul. Há um denso bosque a oeste.

Numa Estrada
   A bem cuidada estrada continua a leste e oeste daqui.

Numa Estrada
   Você está em uma bem conservada estrada que conduz a leste para Nova
Thalos e a oeste para as Montanhas Orientais.  Para o norte você pode ver
amplas planícies se estendendo além do que os seus olhos podem alcançar.  A
sul daqui começa uma escura floresta verde.

A Nascente do Rio das Almas Perdidas
   Você está no limite do que é normalmente chamado o mais negro dos rios,
temido em todas as terras.  Olhando a água pantanosa que se concentra nesse
vale rochoso, você pode ver porque a água jusante é tão escura.  As paredes
rochosas o alcançam, bloqueando todas as saídas, exceto a norte, que leva à
ribeira, e a sul onde o rio fui.

O Rio Ishtar
   O calmo rio um pouco depois de trilhar o interior da montanha.  Embora
ainda profundas as rochas, você pode ver languidos traços de verde a leste.

O Rio Ishtar
   O Rio flui a leste e oeste através das colinas.

O Rio Ishtar
   O rio começa sua decida para fora das montanhas agora e continua a fluir
a leste.

O Rio Ishtar
   O rio flui abaixo dos da cidade para leste e se estende para as
longínquas e altas montanhas cobertas de neve a oeste.

O Rio Ishtar
   O rio flui da cidade em um longo e sinuoso rego para o Oceano Dos
Dragões.  A sul de você fica o Grande Deserto Oriental e a norte um amplo e
expansivo gramado.  Você pode apenas se limitar a estrada que parece viajar
acompanhando o rio, mas a ribeira está íngreme demais para que você possa
ver muito longe.

O Rio Ishtar
   O Rio continua sua decida para as terras baixas, sempre fluindo
gentilmente para sul.

O Rio Ishtar
   Pequenos animais e rebanhos de animais podem ser ouvidos a distancia,
entretanto você não vê nada próximo ao rio.  Talvez os declives íngremes os
previnam de usar o rio.

O Limite do Desfiladeiro
   Você está no limite de uma realmente longa queda.  Uma pequena ponte de
cordas foi convenientemente colocada aqui permitindo que você chegue ao
outro lado da ponte.  Infelizmente o vento parece estar ligeiramente
chutando a ponte.  O caminho conduz através das montanhas a leste.

Um Caminho Através das Montanhas
   Um estreito caminho faz seu caminho através das montanhas a leste e
oeste.  Você ouve o grasnar de um grande pássaro sobre sua cabeça,
provavelmente um urubu esperando que você caia.

Um Caminho Através das Montanhas
   Um enorme pedregulho de repente decide que quer ocupar o mesmo espaço que
você.

Em uma Estrada
   A Estrada que você está continua a leste e oeste.

Em uma Estrada
   A Estrada que você está continua a leste e oeste.

Em uma Estrada
   A Estrada que você está continua a leste e oeste.

Em uma Estrada
   A Estrada se dobra aqui para a ribeira do rio, dando acesso ao Rio
Ishtar.  A Estrada continua a norte e oeste da ribeira do rio.

O Rio das Almas Perdidas
   O rio flui a sul através do vale nas montanhas.  Você pode ver uma
pequena vila a oeste.

O Rio das Almas Perdidas
   O rio flui a sul no final sul deste amplo vale.  Os muros do vale ficam a
sul.

O Rio das Almas Perdidas
   O rio começa a se acelerar conforme suas cascatas descem a fenda da
montanha.  No alto, sobre você uma pequena ponte de cordas balança com o
vento.

O Rio das Almas Perdidas
   O Rio rapidamente flui em sua fenda do lado da montanha para o sul.
Certamente você irá ouvir qualquer aproximação de correnteza.

O Rio das Almas Perdidas
   O rio parece se acalmar um pouco conforme a fenda se alarga e diminui o
estrangulamento das águas.  O rio continua a norte através de uma fenda e
flui para o sul.

Uma Divisão do Rio
   As águas do rio se chocam com uma rocha e se dividem em dois corpos de
água.  O rio que você está continua seu curso sul e o novo rio encabeça para
leste.  Para oeste você nota que as rochas se dividem e se partem, como se
fossem rasgadas por alguma força massiva.  Parece impossível atravessar.  O
Rio das Almas Perdidas também continua a norte.

O Rio Das Almas Perdidas
   O rio continua a norte e sul daqui através de um vale desagastado pela água.

O Rio Das Almas Perdidas
   O rio continua a norte e sul daqui através de um vale desagastado pela água.

O Rio das Almas Perdidas
   O rio continua a norte e sul daqui através de um vale desagastado pela água.

O Rio das Almas Perdidas
   O rio faz uma curva afiada aqui e se vira ao sul em uma grande montanha e
a norte através do vale.  Na borda próxima a você, e a oeste, você pode ver
movimentos.

O Rio Ishtar
   O rio alarga-se aqui, não a muito tempo saltado da rocha, e flui a leste
para uma planície.

O Rio Ishtar
   O rio continua aqui a leste e oeste.  Há uma área de atracagem a norte,
onde você ganha acesso à costa.

O Rio Ishtar
   O rio vaga através dos contrafortes das montanhas orientais.  O ar é mais
seco desse lado continental e parece um pouco mais tépido.

O Rio Ishtar
   O rio continua sua jornada para leste seguindo através das planícies.
Para oeste você vê os grandes cumes cobertos de neve das montanhas e a leste
você vê o contorno de uma grande cidade.

O Rio Ishtar
   O rio flui a leste e oeste daqui.

O Rio Ishtar
   O rio se acalma conforme se alarga e vaga através das terras baixas.  Uma
pequena doca da acesso à costa norte.

No Clube
   Você está em uma grande taverna de decoração clara.  Tudo aqui dentro é
suave e elegante, parecendo evocar as etéreas visões dos bons sonhos.
Música é o que não falta, havendo no lugar uma atmosfera própria de sons e
ruídos agradáveis.  O cheiro de comida se mistura ao das flores nos vasos, e
as cores se refletem em espelhos e molduras de quadros.  Você fica
maravilhado com as belas vozes que conversam animadamente aqui enquanto
hábeis mãos fazem poesia com as notas musicais.

Nas Montanhas
   Você está caminhando sobre rochas e pedras através da montanha entre os rios
Ishtar e Negro.   É engraçado como todas essas pedras se parecem.

Nas Montanhas
   Você está caminhando sobre rochas e pedras através da montanha entre os rios
Ishtar e Negro.   É engraçado como todas essas pedras se parecem.

Nas Montanhas
   Você está caminhando sobre rochas e pedras através da montanha entre os rios
Ishtar e Negro.   É engraçado como todas essas pedras se parecem.

Nas Montanhas
   Você está caminhando sobre rochas e pedras através da montanha entre os rios
Ishtar e Negro.   É engraçado como todas essas pedras se parecem.

Nas Montanhas
   Você está caminhando sobre rochas e pedras através da montanha entre os rios
Ishtar e Negro.   É engraçado como todas essas pedras se parecem.

Nas Montanhas
   Você está caminhando sobre rochas e pedras através da montanha entre os rios
Ishtar e Negro.   É engraçado como todas essas pedras se parecem.

Nas Montanhas
   Você está caminhando sobre rochas e pedras através da montanha entre os
rios Ishtar e Negro.  É engraçado como todas essas pedras se parecem.

Nas Montanhas
   Você está caminhando sobre rochas e pedras através da montanha entre os
rios Ishtar e Negro.  É engraçado como todas essas pedras se parecem.

Nas Montanhas
   Você está caminhando sobre rochas e pedras através da montanha entre os
rios Ishtar e Negro.  É engraçado como todas essas pedras se parecem.

A Nascente do Rio Negro
   Uma grande fonte natural brota do coração da montanha e flui montanha abaixo.
Parece que houve um terrível terremoto aqui, há não muito tempo atrás, e o
caminho que leva a leste através das montanhas é coberto de pedras,
dificultando a passagem.

No Rio Negro
   O rui flui montanha abaixo através de uma cratera ao oeste e segue pelas
montanhas ao leste.

No Rio Negro
   As paredes deste vale se sobressaem enquanto o rio segue ao leste e a
oeste daqui.

No Rio Negro
   As paredes rochosas a seu redor vão ficando mais baixas enquanto o rio
flui para foras das montanhas em direção às planícies.

No Rio Negro
   O rio continua a leste e oeste daqui, abaixo das montanhas ao sul.

No Rio Negro
   O rio, seguindo um lento caminho em sua margem de fendas e torções.
Altas montanhas podem ser vistas ao sul e ao leste.

No Rio Negro
   O rio faz uma extensa volta aqui em volta da montanha.

No Rio Negro
   O rio flui ao oeste daqui em direção ao coração da montanha e a leste
através das rochas mais uma vez.

No Rio Negro
   Você mal pode compreender o que há em frente de você enquanto o rui flui
silenciosamente através desta passagem.

No Rio Negro
   O rio flui suavemente ao oeste através do coração da montanha.  Há
pequenas fendas nas paredes da passagem ao norte, onde você deverá ser capaz
de sair da água.

No Rio Negro
   O rio continua a leste e oeste daqui, fluindo ao sul para uma escura
borda do rio.

No Rio Negro
   O rio segue ao sul através de uma estreita parte de uma passagem que
segue pelas entranhas da montanha.

Em uma Pequena Borda
   Você sai da água nesta estreita borda para ver se ela o leva para dentro
das montanhas.  Infelizmente, a borda é grande o suficiente para apenas você
descansar um pouco e não parece haver nenhuma saída a não ser de volta para
o rio.

A Entrada para a Guilda dos Druidas
   A entrada para a guilda se parece mais com a entrada de uma caverna
subterrânea.  As paredes de pedra são recobertas por runas, indicando que o
lugar inteiro está protegido por forte magia.  Grandes tochas iluminam as
câmaras mais profundas.  Ao norte você volta para as ruas de Nova Thalos.

O Interior da Caverna
   Você está dentro da caverna que é usada como guilda dos druidas.  Várias
tochas presas às paredes da caverna dão uma agradável iluminação ao local.
Você percebe veios de pedras preciosas na rocha das paredes, mas acha melhor
não olhar demais (cuidado com a ganância!)...  A caverna continua para o
leste, e você vê a saida da caverna para o norte.

Um Grande Salão
   Você está na sala onde os druidas se reúnem e trocam idéias.  Toda
mobília foi entalhada em uma espécie de cristal, sendo muito bonito o efeito
que a luz das tochas produz quando incide sobre algumas das peças.  A leste
você percebe um aposento mergulhado no mais profundo breu.

O Círculo Druídico
   Você está no imenso salão onde os druidas aprendem sobre suas tradições,
leis e poderes.  Megalitos foram, como que por mágica, dispostos em um
grande círculo, tendo como centro um altar feito de rocha azulada.  Sobre um
pedestal de ouro, junto ao altar, duas grandes esferas de fogo violeta
iluminam o Círculo com seu estranho brilho.

A Sala de Estudos
   Mesmo sem qualquer música ser tocada, você sente que ela é parte desse
lugar.  Aqui, os mais aclamados mestres da arte estiveram tanto como pupilos
quanto como professores.  Deixaram os sons de suas obras aqui, impregnados
em suas paredes repletas de retratos, nos instrumentos espalhados sobre as
mesas, no cheiro doce de flores misturado com a comida e bebida lá debaixo.
E você, só de entrar no recinto, começou a deixar sua própria música no ar,
numa suave melodia que conta a sua vida.

Nas Planícies
   Você está em uma grande extensão gramínea.  Ao sul daqui ficam os portões
Norte de Nova Thalos.  A leste e oeste os campos gramíneos seguem-se e ao
norte, há alguma distância você vê algumas árvores.

Nas Planícies
   Você está em um gramado aberto.  A floresta ao norte parece próxima, mas
ainda sim é um pouco longe.  Ao sul um pequeno caminho sujo foi aberto,
levando a Nova Thalos.

O Limite da Floresta
   Você esta no limite de uma grande floresta.  As árvores continuam até
onde seus olhos alcançam ao leste e oeste.  Um grande campo gramíneo pode
ser visto ao sul.

O Rio Ishtar
   O rio se alarga ainda mais aqui, e suas águas se tornam escuras.  O
cheiro de água salgada chega do leste.  O Mar do Dragão não deve estar
longe.  Ao leste você pode ver o esboço lânguidos de uma cidade e ao norte
você vê um grande campo gramíneo.

O Delta do Rio
   Aqui é onde o rio desemboca no Mar do Dragão.  O encontro das águas
revolveu muita areia onde o Rio termina e começa o mar azul.  Olhando ao
oeste, tudo o que você pode ver é água em todo o horizonte.  Ao norte há uma
pequena doca e você pensa que consegue chegar lá sem muito esforço.  O rio
segue ao oeste, em direção de Nova Thalos.

O Mar do Dragão
   Você está no límpido mar azul, o Mar dos Dragões.  A água se estende em
todas as direções até onde seu olho alcança.  Ao longe você pode ver uma
pequena doca ao norte.

O Mar do Dragão
   O Mar do Dragão segue para cima da costa aqui.  As profundas águas azuis
avançam para cima da praia.  Ao norte você vê uma pequena doca.

O Mar do Dragão
   Você está nas claras águas azuis do Mar do Dragão.  As águas se estendem
em todas as direções até onde seu olho alcança.  Você pode ver uma pequena
doca ao oeste.

O Mar do Dragão
   Você está nas claras águas azuis do Mar do Dragão.  As águas se estendem
em todas as direções até onde seu olho alcança.  Você pode ver uma pequena
doca ao oeste.

Em uma Estrada
   As pessoas de Nova Thalos se orgulham dos muitos serviços que sua cidade
oferece.  Um destes serviços é o reparo das estradas, mantendo-as em ordem.
Embora os impostos de Nova Thalos sejam mais altos do que nas outras
cidades, a verdade é que a maioria do dinheiro é usado para o bem dos
habitantes.

Em uma Estrada
   Você atravessa uma estrada bastante usada, que tem uma bela paisagem.  Ao
norte altos pinheiros formam uma parede que segue por milhas.  Entre a
estrada e as árvores há um belo campo gramíneo.  Ao sul daqui, atrás do rio,
fica o Grande Deserto Oriental.  A estrada continua a leste e oeste.

Em uma Estrada
   O Rio do Dragão pode ser visto ao leste agora seguindo para terras
desconhecidas.  A estrada continua ao leste e oeste.  Ao sul você ouve os
sons de barcos navegando pelo Rio Isthar entregando mercadorias.

Em uma Estrada
   Esta é uma estrada de terra.  Mercadores podem trazer suas mercadorias
através das balsas e dos barcos de exportação.  Indo a pé pelo leste, você
irá para Nova Thalos e para baixo para Midgaard.

Perto da Costa
   A estrada termina aqui se tornando um pequeno e sujo pátio, que leva para
a praia e para a doca.  Ao norte e sul, você vê a costa.  Ao oeste as terras
mais baixas seguem para as montanhas cobertas de neve.

Em uma Doca
   Você está em uma simples doca que serve de extensão da estrada ao oeste.
A doca parece que foi construída há muito tempo.  Uma pequena escada foi
construída ao leste para dar fácil acesso aos navios.

O Mar do Dragão
   Você está nas claras águas azuis do Mar do Dragão.  As águas se estendem
em todas as direções até onde seu olho alcança.  Você pode ver uma pequena
doca ao oeste.

O Mar do Dragão
   O oceano segue suavemente em todas as direções.  Você vê uma ilha, a uma
certa distância, no horizonte.  Ao oeste você vê o continente.

Embaixo da Doca
   Você está nadando embaixo de uma doca.  Você pode ver quatro pilares de
madeira servindo de base para a estrutura.  As escuras águas turvam sua
visão quando você olha ao oeste, mas você acha que pode haver um portão de
ferro nesta direção.

A Toca de Ixitxachitl
   Sangue escorre pela água enquanto o Ixitaxachitl devora sua última presa.
Feixes de luz tomam a sala e seguem em sua direção!

O Caminho até o Campo
   Você está ao norte da passagem, em uma trilha estreita por entre
espinhentos arbustos e densa folhagem.  É possível avistar, mais afrente,
um extenso campo.

O Caminho até o Campo
   Você está no fim da trilha entreita, sendo possível agora ver o extenso
campo que se segue até onde sua vista alcança.  Pelo sul você volta a
caminhar pela trilha.

O Grande Campo
   Você está parado em um grande campo com relva alta.  O cheiro da terra
fresca e a luz do sol o envolve.  O ambiente é preenchido pelo gorjeio dos
pássaros, que alegremente estão construindo seus ninhos de emaranhados de
grama.  Um campo aberto segue na direção leste-sul.

O Limiar da Floresta
   A relva brota fina e rasteira aqui e finalmente se une a uma fila de
árvores.  Ao longe, para norte, uma nuvem carregada flutua no céu em sinal
de mau presságio mas curiosamente aqui continua bastante agradável ainda.
Grilos cricrilam alegremente, e os raios de sol aquecem sua pele.  O grande
campo segue para ala leste de volta à relva e desaparece para o flanco
oeste, para dentro da floresta.

Entrada para a Floresta de Graye
   O caminho torna-se sombrio aqui e a temperatura subitamente cai.  Enormes
folhas amplas de árvore unem-se para amenizar a luz do sol deixando o chão
da floresta rajado de finos raios de sol que atravessam as folhas.  O grande
campo torna-se mais amplo aqui mostrando vestígios de largo uso recente.  O
Grande campo segue para leste e oeste e você ainda pode se aventurar
adentrando a floresta no sentido norte-sul.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.  Há um abrupto penhasco voltado para oeste
subindo pela floresta.  Uma tabuleta perfeitamente pregada na encosta do
penhasco.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.  Há um abrupto penhasco voltado para oeste,
erguendo-se sobre a floresta.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.  O grande campo termina de repente aqui.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.  Há um abrupto penhasco voltado para norte,
erguendo-se sobre a floresta.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por
entre os ruidosos seres que aqui habitam.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por entre os
ruidosos seres que aqui habitam.  Há um penhasco voltado para o norte e
outro para sudoeste.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por
entre os ruidosos seres que aqui habitam.

A Floresta de Graye
   Você está em uma floresta de madeiras de lei, caminhando por
entre os ruidosos seres que aqui habitam.

A Encosta do Penhasco
   Você traça seu caminho para cima, mão após mão, procurando um melhor
apoio para os pés.  O suor cai em seus olhos e sua respiração vai ficando
ofegante.  Você ainda pode se jogar a salvo no chão da floresta, ou
continuar subindo loucamente.

A Saliência
   Sua subida é interrompida pelo que parece ser uma saliência.  Poderia ser
um excelente lugar para um descanso..  Se você não estivesse exatamente
embaixo dele.  Você observa as coisas ao seu redor procurando por um caminho
alternativo.

Estando Por um Fio
   Assim que você alcança a próxima saliência, a pedra se desprende e começa
a cair, cair e cair até o chão.  Você mal consegue salvar-se, pendurando-se
desesperadamente na pedra que apoiava sua outra mão.  Voltar para oeste está
fora de cogitação mas você pode tomar impulso para subir em uma frágil pedra
posta na posição horizontal.

A Frágil Pedra
   Você está parado em uma pedra muito frágil, larga o suficiente para seus
pés de lado.  A pedra se extende para leste e oeste.

A Pedra
   Você se encontra em uma pedra plana muito larga.  Você poderia deitar-se
aqui e tirar uma bela soneca também se quisesse.  Ao sul você tem uma vista
espetacular de toda a floresta.  Há também um outro calço para os pés seguro
até o topo do penhasco, tudo para uma fácil escalada.

OPA!!
   "AAAAAHHHH!", você grita enquanto despenca em direção a terra.  O chão se
aproxima e você se prepara para o impacto.  De repente, num piscar de olhos,
você se sente flutuando em meio a uma luz branca.  Você percebe que há um
brilho no olho dos deuses.

   "Sua hora ainda não chegou.." - eles profetizam.

No Topo do Penhasco
   Você alcança o topo do penhasco e luta para manter-se de pé.  Por alguns
instantes você consegue vislumbrar tudo, sem perder absolutamente nada de
vista.  Para o sul e leste você vê a floresta vindo em direção à encosta do
penhasco e ao norte você percebe uma clareira nas vizinhanças de uma pequena
cidade.

A Clareira
   Você está em uma ampla clareira entre os muros da cidade e da floresta.
Você nota alguns homens no alto do muro, gesticulando e apontando para você.

A Clareira
   Você está em uma ampla clareira entre os muros da cidade e a floresta.
Você nota alguns homens no alto do muro, gesticulando e apontando para você.

A Clareira
   Você está em uma ampla clareira entre os muros da cidade e a floresta.
Você nota alguns homens no alto do muro, gesticulando e apontando para você.

A Clareira
   Você está em uma ampla clareira entre os muros da cidade e a floresta.
Você nota alguns homens no alto do muro, gesticulando e apontando para você.

Entrada para a Cidade de Graye
   Você está parado em frente ao grande portão da cidade de Graye.  Soldados
ornados com plumas vermelhas levantam a porta de grades levadiça e apressam
você a entrar rapidamente.

A Clareira
   Você está em uma ampla clareira entre os muros da cidade e a floresta.
Você nota alguns homens no alto do muro, gesticulando e apontando para você.


O Bosque do Demônio
   Você se encontra em meio a um emaranhado de espinhos retorcidos de
árvores gigantescas.  O orvalho cobre o chão da floresta e tudo está
completamente tranquilo.

O Bosque do Demônio
   Você se encontra em meio a um emaranhado de espinhos retorcidos de
árvores gigantescas.  O orvalho cobre o chão da floresta e tudo está
completamente tranquilo.

O Bosque do Demônio
   Você se encontra em meio a um emaranhado de espinhos retorcidos de
árvores gigantescas.  O orvalho cobre o chão da floresta e tudo está
completamente tranquilo.

O Bosque do Demônio
   Você se encontra em meio a um emaranhado de espinhos retorcidos de
árvores gigantescas.  O orvalho cobre o chão da floresta e tudo está
completamente tranquilo.

A Rua da Cidade
   Casas simples, postas lado a lado dos dois lados da rua e sentinelas em
cada esquina.  Há um castelo e mais ruas para o leste e oeste.  Um grande
cartaz foi afixado no muro aqui.

A Rua da Cidade
   Pequenas casas alinhadas lado a lado dos dois lados da rua e e sentinelas
armados foram deixados de guarda a cada esquina.  Você vê um pequeno papel
colado na parede.

A Rua da Cidade
   Pequenas casas alinhadas lado a lado dos dois lados da rua e sentinelas
armados foram deixados de guarda a cada esquina.

Dentro do Castelo
   Tudo aqui está uma bagunça.  Mobílias foram reviradas, pinturas rasgadas,
cada ornamento de ouro extraído e levado.

Entrada para o Castelo de Relnar
   Você se depara com o portão entreaberto do castelo.  Você nota o completo
silêncio de dentro.  A vida na cidade continua animada a sua volta.

Dentro do Castelo
   Tudo aqui está uma bagunça.  Mobílias foram reviradas, pinturas rasgadas,
cada ornamento de ouro extraido e levado.

Escritório de Relnar
   Assim que você adentra este aposento você pode sentí-lo vivo.  Uma aura
mágica de bondade preenche ente quarto e tudo está em perfeita ordem.

A sala do Trono
   O trono do Rei Relnar está aqui, vazio.  Você nota aposentos para o leste
e oeste.

Quarto de Rymat
   Você se encontra em um pequeno quarto simples.  Há uma cama, uma
escrivaninha e, finalmente, uma banheira bem trabalhada.

O Túnel
   O chão do túnel está um pouco empoeirado e as paredes são de pedra e
parecem sólidas.  Tochas mágicas estão postas em cada lado das paredes do
muro, iluminando o ambiente.

O Túnel
   Começa uma curva no túnel mais a frente.

O Fim do Túnel
   Você chega ao fim do túnel.  Logo acima de você, a luz do sol atravessa a
ponta do alçapão.

O Vale dos Demônios
   Você sai do túnel e olha em volta.  Bem ao longe, ao sul, você mal vê uma
das torres do castelo entre as árvores.  Para o norte, a terra vai descendo
em forma de ladeira e muitas árvores retorcidas impedem o avanço na direção
leste-oeste.

O Vale dos Demônios
   Você avança mais e mais profundamente para dentro do vale.  Os muros
inclinam-se na mesma direção que você segue, tornando-se quase verticais.
Seu caminho é atrasado pela vegetação densa agarrando em seus pés.  O
caminho de volta ao sul desaparece na escuridão e sua trilha segue,
conduzindo você para o norte.

O Fundo do Vale
   Você chegou na parte mais baixa do vale.  As colinas inclinam-se para o
leste e oeste.  Um repentino sopro de vento, traz um cheiro de enxofre,
vindo do norte.

A Gruta
   Um grande gruta corta a superfície da terra aqui.  Sinais de fumaça
seguem seu caminho para cima, atingindo seu nariz de forma aguda!  Você
sente que algo muito mal está por perto.

Dentro da Gruta
   Há uma ponte de pedra aqui e um túnel que conduz diretamente para dentro
da terra.  Por baixo, você sente a lava borbulhando.

O Túnel
   O túnel segue nas direções norte e sul e para os lados você vê grandes
celas.  Espiando por uma pequena janela, você vê prisioneiros humanos,
muitos deles vestindo o uniforme da guarda Graye.

A Sala da Guarda de Irgon
   Você se encontra em uma pequena sala de guarda.  Quartos para o leste e
oeste guardam prisioneiros e uma porta de ébano bloqueia o caminho para o
norte.  Pendurados na parede, você vê instrumentos de tortura e há sangue
por toda parte.

O Quarto de execução de Scrytin
   Este quarto está COBERTO de sangue.  O aprendiz do Arque-Demônio,
Scrytin, fez deste lugar horrível sua morada.  Há uma porta de mármore para
leste.

A Lava
	Você escorrega...
                        ...
                           ...
                              quente
                                 Quente
                                     	RQUENTE!!	n

Desculpe, você está morto... +_+  R.I.P.

O Caminho Secreto
   Você pisa nesta passagem e espera seus olhos ficarem acostumados à luz.
Muros de pedra impedem a progressão para todas as direções, exceto para o
norte.

As Catacumbas
   Você caminha por esta passagem e avista que os restos mortais dos antigos
reis de Graye estão por toda parte.  Você pode ver pelo quarto mas não com
muita perfeição, por causa da luz escassa.  A passagem continua no sentido
norte-sul.

A Tumba de Graye
   Você entra em um enorme aposento em forma circular.  Um sarcófago de ouro
está colocado no centro, em cima de uma mesa de pedra.  O tesouro está
amontoado até o alto das paredes.  Você encontrou a última morada do
Cavaleiro Paladino Graye.

A Cela de Relnar
   Você se depara com uma pequenina cela iluminada apenas por uma única
vela.

A Entrada Para o Manicômio
   O portão negro descascado fica ao norte.  A parede de pedra fica a leste
e oeste do portão.  É uma boa pergunta se o portão ainda funciona, de tão
velho e acabado que parece.  O sul é usado como entrada principal para algum
tipo de encontro, talvez acadêmico, talvez militar.  Em todo caso, não é usado
a um bom tempo.

Em uma Velha Fonte
   Uma fonte, seca, rachada, escurecida pelo limo, fica no centro deste
pequeno pátio.  A fonte ostenta a figura de um homem, orgulhosamente no
centro, com um tomo em uma das mãos e a outra em sua lapela.  Ainda há algum
tipo de líquido no fundo da fonte, mas não parece ser segura sua consumação.

Pelo Manicômio
   Grandes construções cercam todos os lados, o que deveriam ser caminhos
bem cuidados agora estão tomados por ervas daninhas, levam pelas construções
e ao redor das mesmas.  Dois velhos prédios ficam a leste e oeste, e ao sul,
uma construção menor, claro, ao norte fica a saída deste lugar.  A porta
para a parte sul, obviamente, fica ao sul.

Pelo Manicômio
   As ervas daninhas quase cobrem todo o assoalho que costumava cobrir o
chão aqui, apenas pequenos caminhos de pedra ainda são visíveis.  Uma vez,
este lugar costumava ser algum tipo de fundação.  O que pode ter acontecido
para que o lugar ficasse deste jeito, você pode apenas imaginar.

Pelo Manicômio
   O chão abaixo de você foi obviamente remendado aqui, neste pequeno pátio,
as pedras ainda proíbem o crescimento das ervas daninhas.  Um prédio
bastante antigo fica ao leste, suas portas principais ficam ao leste, uma
delas balança loucamente em sua dobradiça.  Olhando mais de perto, você pode
ver manchas de sangue perto da maçaneta e em sua moldura.  Um caminho
perde-se ao sul entre as construções.

Pelo Manicômio
   Perto do oeste há uma porta que leva a um prédio bem antigo feito de
pedra lascada.  O pátio a sua volta deve ter sido bastante bonito com a
fonte em seu centro, cercado de grandes construções.  De qualquer forma,
alguém ou alguma coisa causou todo este abandono.  Talvez uma fuga, talvez
uma doença.  Podemos apenas imaginar.

Pelo Manicômio
   Um longo prédio bastante antigo segue pelo norte e sul, formando o limite
ocidental deste pátio.  Ao sul há um caminho que contorna as construções,
levando para trás para o manicômio.  Deste ângulo, você pode ver um brilho
bruxuleante vindo do prédio ao sul.

A Câmara Interna do Manicômio
   O chão deste prédio é feito de concreto, qua já foi branco.  É agora
negro pelo tempo e negligente desuso.  Uma porta fica pela parede leste, um
pequeno buraco se abre aqui, onde uma vez foi o lugar de um vidro.  A câmara
segue a norte daqui, um pequeno rastro de sangue velho segue pelo chão.

A Câmara Interna da Academia
   A câmara aqui parece muito com a câmara ao sul, a sujeira toma todo o
lugar.  Outra porta fica ao leste, há uma abertura em seu centro onde parece
que era o lugar de uma janela.  O rastro de sangue segue a norte para fim da
câmara e segue para outra porta ainda.

A Câmara Interna da Academia
   A câmara chega a um fim, uma porta fica ao leste seguindo para uma sala
de aula.  O rastro de sangue, em sua maior parte seco, segue para a sala
onde está muito escuro para que você possa ver alguma coisa lá dentro.  A
câmara segue a sul na escuridão, para a saída.  Uma escada de concreto segue
acima na escuridão, seus degraus estão cobertos de lixo e poeira.

A Sala de Aula
   Esta pequena sala de vinte por vinte, foi uma vez usada como sala de aula
para algum tipo de ensino que era passado aos pupilos que residiam neste
manicômio.  Há um velho quadro negro, quebrado ao meio, ainda pendurado na
parede ao sul, e as mesas e cadeiras usadas pelos pupilos ainda estão
firmemente pregadas ao chão.  Obviamente, se as mesas e cadeiras tiveram de
ser pregadas ao chão, houve necessidade de forçar a disciplina.

A Sala de Aula
   Esta pequena sala tem três fileiras de mesas e cadeiras.  As cadeiras
estão viradas para o sul, para um velho quadro negro e um espaço, onde
deveria estar a mesa da professora, está vazio.  As cadeiras e mesas
restaram apenas por estarem pregadas ao chão, para impor disciplina do modo
antigo.

A Sala de Aula
   Esta pequena sala tem três fileiras de mesas e cadeiras, todas colocadas
a mesma exata distancia uma da outra e das paredes.  As paredes uma vez de
gesso branco, agora trincado pelo tempo, abrindo grandes buracos nas antigas
paredes brancas e lisas.  Lascivos desenhos adornam a superfície escura do
gesso, clara evidência de que o lugar não está abandonado por completo.  

O Corredor Superior
   Estranho que não haja janelas no prédio todo, parece que este prédio
deste tamanho foi feito inteiramente de tijolos de pedra e gesso, o que o
tornara muito quente e extremamente mal ventilado.  Há uma porta na parede
leste, o corredor segue ao sul.

O Corredor Superior
   O corredor é tão coberto de pedregulhos e escombros do teto e das paredes
que fica difícil sua travessia.  As paredes são rachadas e chamuscadas,
manchadas de sangue em alguns lugares.

O Corredor Interno
   Aqui no fim do corredor, o chão é coberto por pedaços de gesso e tijolos
de pedra.  Há uma porta na parede leste, tomada pelo lixo que há no chão.
Talvez um rápido pulo sobre os escombros permita que você aterrisse ao
leste.

A Sala de Aula
   Lixo e escombros estão por todo o chão deste pequeno quarto.  Os restos
das velhas mesas e cadeiras se acumulam quebradas pelo chão, em uma parede
há um pequeno buraco que dá para a outra sala.

A Sala de Aula
   O lixo que estava sobre todo o corredor, se derramou neste quarto - ou
será vice versa?  - cobrindo o chão de sujeira.  Pedaços quebrados de
madeira das mesas e cadeiras se amontoam dentre pedaços de metal esquecidos.

A Sala de Aula
   A sala é manchada com sangue, em todos os estágios de apodrecimento.  É
obvio que algumas manchas são mais velhas que as outras, umas até
relativamente frescas.  Há uma tonelada de entulho das paredes em colapso e
do teto, e o fedor é terrível.

O Fim do Corredor
   O corredor termina com uma porta ao oeste.  A porta está aberta, apoiada
ao chão, pendurada por uma dobradiça.  O entulho do prédio em decadência
torna a passagem difícil.  O sangue emplastado nas paredes e o lixo no chão
não contribuem muito também.  

O Corredor Interno
   Este corredor quase não pode ser chamado de corredor de tão devastado,
tão arruinado pelas garras do tempo e pelos tijolos de pedra que as paredes
não mais parecem segurar.  Há buracos nas paredes, abrindo uma brecha que dá
a visão dos outros quartos arruinados.

Um Velho Escritório
   Este parece ter sido algum tipo de escritório ou administração.  Quem
sabe, possivelmente ele tenha sido a recepção ou talvez onde os mais
problemáticos eram ouvidos.  Quem pode dizer?

O Escritório Administrativo
   Este ao que parece foi algum tipo de escritório de quando o manicômio
ainda estava ativo.  Pedaços de metal e de madeira tomam o chão desta sala,
parecem ser os restos da mobília do escritório.

O Corredor Interno
   O corredor continua seu decadente caminho até as profundezas do prédio,
os buracos da parede ainda mostram outros quartos.  Tons de vermelho - o que
parecem ser manchas de sangue - são muito freqüentes enquanto você segue seu
caminho para dentro deste lugar amaldiçoado.  Pode ser uma boa idéia
manter-se perto da saída.

A Base de uma Escada Caindo aos Pedaços
   Degraus levam para cima, estes, que estão pela metade, esmigalhados.
Seria um grande ato de coragem seguir adiante.  Há uma porta ao leste.

No Topo da Escada Caindo aos Pedaços
   A escada fica bem abaixo, seus degraus quebrados abrem buracos prontos
para engolir almas tolas o suficiente para descer.  Uma porta fica ao norte,
um corredor segue a leste.

O Corredor Escurecido
   O corredor faz uma curva pela direita ao norte, levando para a escuridão.
Os escombros são tantos quanto no nível superior e inferior.  Não há portas
ou janelas a vista, mas há manchas de sangue - sempre presentes.

Um Velho Escritório
   Parece ser bem pequeno este escritório privativo.  Há pedaços velhos da
decoração, apodrecendo desde que a decadência veio a este lugar, o que
indica que em alguma época este foi um lugar de conforto para algum alto
administrador.

O Corredor de Pedregulhos
   O corredor segue do norte ao sul, sem janelas ou portas em ambas as
paredes.  Quase parece que o prédio inteiro foi borrifado com sangue, mas
manchas de sangue persistem até aqui, no nível superior.  

O Escritório
   Este obviamente foi o escritório de algum funcionário de alto escalão,
como se ele fosse feito para entreter convidados e outras pessoas.  O chão
ainda é parcialmente coberto com um carpete apodrecido e carcomido, assim
como as paredes.

O Fim do Corredor
   Os corredores terminam aqui, com uma porta ao oeste.  Pilhas de escombro
sobem pelas paredes, fazendo da caminhada um desafio.  Há ainda as marcas de
sangue em todo lugar, fazendo-o parecer pintado com alguma tinta macabra e
mal cheirosa.

A Recepção
   Aqui era a recepção do deão do manicômio, há muito tempo, quando este
ainda funcionava - era um manicômio oras.  O sangue que parece cobrir quase
todo chão parece especialmente grosso aqui, as paredes são pegajosas ao
toque, e o chão bastante grudendo.  Há uma pequena porta na parede leste.

A Sala de Estar
   Este era a sala de estar do deão e de sua família, onde eles se
encontravam, passavam algum tempo juntos e faziam suas refeições.  Os restos
de uma velha mesa estão aqui, apenas uma perna restou das quatro originais,
apoiando a mesa em um ângulo absurdo.

O Quarto
   Este periclitante quarto é tudo o que restou de uma confortável câmara de
descanso do deão e sua esposa.  Os travesseiros e lençóis há muito foram
rasgados em pedaços e carregados pelos ratos, o que era roupa de cama, agora
é um grande ninho.  O que restou da mobília é apenas uma pilha de madeira
carcomida, e gesso que caiu das paredes.  E tudo está - claro - ensopado de
sangue.

Um Caminho Confuso
   Em sua maior parte coberto de ervas daninhas e plantas escuras, este
caminho é cheio de tijolos de pedra e lixo dos prédios a seu redor, tudo,
coberto com um vermelho profundo, a cor do sangue.  Parece que o caminho foi
limpo recentemente, embora ainda haja muitos escombros no caminho, o que
torna sua passagem possível.  Ao sul uma luz bruxuleante pode ser vista.  Ao
leste fica a entrada para uma pequena construção feita de pedra.

Um Caminho Errante
   O caminho segue ao sul, em direção à fonte de luz.  À luz bruxuleante,
pode-se ver marcas vermelhas e molhadas que foram espirradas por todo o
chão, nas velhas pedras algumas das manchas secaram.  Um terrível sentimento
acompanha este lugar, quase como uma antecipação da morte próxima.  Um
prédio de pedra sem telhado fica logo ao oeste.

Um Caminho Errante Perto do Pátio
   A fonte de luz bruxuleante é agora vista.  Ela vem de um grande belvedere
de pedra, no meio do pátio.  O pátio é cercado por prédios escurecidos,
todos mostrando sinais de destruição.  Há formas humanas vagando pelo pátio,
algumas parecem estar dançando, outras parecem estar fazendo tarefas
específicas.  No belvedere há algumas pessoas, todas em únissono parecem
dizer alguma coisa com um som ainda não ouvido.  Olhando para o chão do
pátio, sangue pode ser visto espirrado em grandes quantidades pelas pedras.
Quase parece que foi vertido para saturar o lugar todo.

Ao Norte do Pátio
   O caminho entra em uma curva ao noroeste para um grande pátio de pedra,
ornado com um enorme belvedere em seu centro.  Parece que o belvedere é a
fonte de luz bruxuleante, como se algum tipo de fogo o estivesse consumindo.
Ao longo do pátio há pessoas que parecem estar celebrando algum tipo de
ritual, eles são muitos.

Os Quartos dos Guardas
   Parece que os ocupantes dessa instituição eram ligeiramente periculosos,
uma vez que guardas haviam de ser mantidos em alerta.  Este prédio é igual
aos outros, decadente, caindo aos pedaços e manchado de sangue.

Os Quartos dos Guardas
   O prédio mais parece um matadouro.  Nada de valor foi deixado, apenas
pedaços da mobília.  Este lugar deve ter sido deixado para apodrecer há
muito tempo atrás.

Os Velhos Estábulos
   Em algum tempo aqui deve ter sido onde os moradores e visitantes do
manicômio mantinham suas montarias.  O chão não mostra sinais de que fora de
pedra, as paredes são todas de pedra crua, que não parecem terem sido
erguidas com o propósito de dar algum conforto.

Os Velhos Estábulos
   O sangue aqui é tão presente quanto é em todos os lugares deste
manicômio, borrifadas de vermelho decorando cada polegada.  Que tipo de
crime horrível fora cometido aqui, de modo a jorrar sangue deste modo?  Que
tipo de criatura faria uma coisa destas?

O Pátio Principal do Manicômio
   O pátio aqui é enorme, em seu centro há um grande belvedere que segura
uma bruxuleante chama.  As pedras são pegajosas, aderindo à sola das botas e
sandálias, causando efeito até aos mais corajosos.

O Pátio Principal do Manicômio
   Este é o pátio principal do manicômio.  Um enorme belvedere de pedra é
ostentado no centro, um caminho de pedra leva em todas as direções.  O chão
é pegajoso, fazendo seu calçado grudar nele.

O Pátio Interno do Manicômio
   Este pátio foi uma vez, obviamente, o centro de tráfego do manicômio
durante o dia.  Um enorme belvedere de pedra fica ao sul daqui, um caminho
largo leva a ele.  As pedras do pátio estão bem mais ensopadas de sangue que
o resto do caminho pelo qual você passou, o chão é pegajoso a ponto de
realmente tornar sua passagem difícil, pois seus calçados ficam presos.

O Pátio Interno do Manicômio
   Este pátio foi uma vez, obviamente, o centro de tráfego do manicômio
durante o dia.  Um enorme belvedere de pedra fica ao sul daqui, um caminho
largo leva a ele.  As pedras do pátio estão bem mais ensopadas de sangue que
o resto do caminho pelo qual você passou, o chão é pegajoso a ponto de
realmente tornar sua passagem difícil, pois seus calçados ficam presos.

O Pátio Interno do Manicômio
   Esta parte do pátio é de pedra, fica no meio de degraus que seguem para o
belvedere.  O cheiro de sangue fresco no ar é bastante forte, as pedras
deste pátio devem ser testemunhas de mortes diárias.

Os Degraus do Belvedere
   Agora a fonte de luz do belvedere pode ser bem vista - uma tocha
bruxuleante encrustada em um suporte de pedra, e há um pequeno altar perto
dela.  Um homem vestido em um robe vermelho ensangüentado, se ajoelha diante
do altar, com braços erguidos em prece, enquanto segura firmemente uma adaga
curva.

O Pátio do Manicômio
   O pátio termina ao oeste, um pequeno edifício marca seu limite.  A
entrada para o prédio fica ao sul, uma escada de altos degraus leva para o
seu escuro interior.  Bem atrás do prédio uma alta torre pode ser vista se
erguendo no céu da noite.

Os Degraus do Belvedere
   Agora a fonte de luz do belvedere pode ser bem vista - uma tocha
bruxuleante encrustada em um suporte de pedra, e há um pequeno altar perto
dela.  Um homem vestido em um robe vermelho ensangüentado, se ajoelha diante
do altar, com braços erguidos em prece, enquanto segura firmemente uma adaga
curva.

A Entrada Para o Prédio
   Um prédio, de aparência importante, pelo menos parece, pois não tem
manchas de sangue cobrindo as paredes interiores, fica ao oeste.  Portas
duplas penduradas em suas dobradiças dão visão para o escuro e misterioso
interior.  Pelo leste, degraus levam para o belvedere de pedra.

O Altar de Raantra
   O chão do belvedere é de pedra, como o resto dos edifícios que compõem o
manicômio, é gasto, o que indica grande movimento.  Esta área meio afundada
forma um tipo de piscina, que provavelmente é cheia com grosso e escuro
sangue.  Tochas são seguras em suportes de pedra no teto, quatro delas,
iluminando bem este terrível lugar.

O Pátio Interno do Manicômio
   O pátio dá para a parede de um prédio singular ao oeste.  A entrada para
esta construção fica a norte, através de suas portas previamente abertas.

O Pátio Interno do Manicômio
   Esta parte do pátio é de pedra, fica no meio de degraus que seguem para o
belvedere.  O cheiro de sangue fresco no ar é bastante forte, as pedras
deste pátio devem ser testemunhas de mortes diárias.

Os Degraus do Belvedere
   Agora a fonte de luz do belvedere pode ser bem vista - uma tocha
bruxuleante encrustada em um suporte de pedra, e há um pequeno altar perto
dela.  Um homem vestido em um robe vermelho ensangüentado, se ajoelha diante
do altar, com braços erguidos em prece, enquanto segura firmemente uma adaga
curva.

O Pátio Interno do Manicômio
   Esta parte do pátio é de pedra, fica no meio de degraus que seguem para o
belvedere.  O cheiro de sangue fresco no ar é bastante forte, as pedras deste
pátio devem ser testemunhas de mortes diárias.

Os Degraus do Belvedere
   Agora a fonte de luz do belvedere pode ser bem vista - uma tocha bruxuleante
encrustada em um suporte de pedra, e há um pequeno altar perto dela.  Um
homem vestido em um robe vermelho ensangüentado, se ajoelha diante do altar,
com braços erguidos em prece, enquanto segura firmemente uma adaga curva.

O Pátio Interno do Manicômio
   Esta parte do pátio é de pedra, fica no meio de degraus que seguem para o
belvedere.  O cheiro de sangue fresco no ar é bastante forte, as pedras
deste pátio devem ser testemunhas de mortes diárias.

O Pátio Interno do Manicômio
   Este é o limite nordeste do pátio.  Uma velha capela abandonada fica ao
leste, e a entrada a sul daqui.  Deste ângulo, uma alta torre pode ser
vista, se erguendo da capela, de onde um sino ainda toca.  Um grande
belvedere de pedra fica no centro do pátio, uma forte chama bruxuleia dentro
dele.

O Pátio Interno do Manicômio
   A entrada da capela fica ao sul daqui, alguns degraus ficam ao leste
levando para a porta principal.  Ao sudoeste, no centro do pátio, um grande
belvedere celebra o progresso (?).  Pessoas de alguma outra raça podem ser
vistas vagando pelo pátio.

A Entrada da Capela
   Os degraus levam direto para a porta da capela, de madeira esculpida que
resistiu ao tempo.  A madeira deve ter sido muito bonita com seus desenhos
de anjos e querubins em alto relevo, mas agora os anjos estão sujos de
sangue, suas faces refletem algo horrível.  O pátio fica ao oeste.

O Pátio do Manicômio
   Este é o limite leste do pátio, a parede externa da capela fica a leste.
A entrada da capela fica a norte, pelos degraus.

O Pátio do Manicômio
   Este é o limite sudoeste do manicômio.  Um pequeno caminho leva ao redor
de um enorme prédio que fica a sul daqui.  A cerimônia continua no belvedere
ao nordeste.

O Pátio do Manicômio
   Este é o limite sul do manicômio, limitado por um grande prédio cuja uma
das entradas fica ao sul.  O belvedere fica ao nordeste, no centro do pátio.

O Pátio do Manicômio
   O belvedere fica ao norte daqui, no fim de alguns degraus.  Ao sul, há
uma parede de pedra de uma das construções.  O sangue no chão parece nunca
acabar.

O Pátio do Manicômio
   Este é o final sul do pátio, onde ele termina em uma larga parede de
pedra de um dos prédios.  Uma porta para a entrada deste prédio fica ao sul,
o belvedere fica no centro do pátio - mais parece uma entrada pelos fundos.

O Pátio do Manicômio
   Esta é a curva sudeste do pátio.  Uma trilha segue ao leste entre as
construções que limitam o pátio.  Ao longe, noroeste, um grande belvedere de
onde emana uma luz profana.

Na Entrada da Capela
   Que grande lugar aqui deve ter sido.  As paredes são de pedra trabalhada,
esculpidas com motivos angelicais.  Ao norte há uma porta, ao sul, a área
principal de adoração.  Ao leste um pequeno quarto, cuja função é
insondável.

A Chapelaria
   Os ganchos de pedra nas paredes onde os clérigos costumavam pendurar seus
hábitos e robes depois e antes de seus serviços.  Não há, obviamente, robes
pendurados.  Este quarto, como a maioria dos quartos nas dependências deste
manicômio, sucumbiu ao tempo e a decadência.  As paredes, assim como o chão,
estão rachadas e quebradas.  Tudo é claro, coberto de manchas vermelhas.

Pelo Cabo
   Nada mais é, que um quarto cinco por cinco sem teto.  Olhando para cima,
você pode ver que este alto cabo segue diretamente para a torre do sino, de
onde o mesmo pode ser visto.  Algumas cordas estão penduradas, mas não podem
ser alcançadas.  Elas deviam ligar alguma coisa até aqui, mas seja o que
tenha sido, já apodreceu...

A Sala de Adoração da Capela
   A manchas onde candelabros se alinham diante do altar esculpido em pedra,
de qualquer forma, tudo o que restou da majestade deste lugar são dois
candelabros que restaram no altar.  Pareceria trabalho de algum vândalo ou
ladrão, se não fosse a grande quantidade de sangue pelas pedras.

Pelo Cabo
   Inacreditavelmente, os lados interiores das paredes são escaláveis!
Apenas mais um pouco e o sino pode ser alcançado, onde uma plataforma de
pedra cerca o cabo.

A Torre do Sino
   O cabo que segue no interior da capela é na verdade a torre do sino.  Na
parede norte há uma janela que leva para cima do telhado da capela.  Não
parece que a torre seria acessível novamente, uma vez que você saia pelo
telhado.

O Telhado da Capela
   Não há nada de interessante neste telhado, exceto o fato deste ser o
único lugar onde não há manchas de sangue.  Parece que o único modo de se
descer, é pulando para o pátio abaixo de você.

A Entrada da Biblioteca
   Esta é uma pequena antecâmara onde em algum tempo um bibliotecário uma
vez trabalhou e se certificou de que todos os livros estivessem em ordem.
Não há mesa, nem secretária, ou bibliotecário, apenas quatro paredes aos
pedaços.

A Biblioteca
   A maioria das prateleiras que costumavam se alinhar pela parede, moldadas
em pedra, agora
   Estão quebradas pelo chão, cheias de poeira.

O Alojamento da Faculdade
   A faculdade do manicômio manteve os restos de camas e mesas quebradas
aqui, sem mencionar que neste prédio ficam todos os outros quartos dos
'estudantes' do lugar.  Ainda há vestígios do que este quarto costumava ser,
algumas velhas armações de aço - provavelmente camas - jogadas em uma
parede, retorcidas.  Como qualquer outra parte deste manicômio, as paredes
estão ensopadas em sangue assim, como o chão.

O Dormitório
   Aqui é onde os estudantes - ou doentes mentais - eram trazidos a noite.
Não há mais mobília pelo quarto, apenas pedaços de gesso quebrado e tijolos
de pedra.  Uma porta leva à base de uma escada.

O Alojamento da Faculdade
   A faculdade do manicômio manteve os restos de camas e mesas quebradas
aqui, sem mencionar que neste prédio ficam todos os outros quartos dos
'estudantes' do lugar.  Ainda há vestígios do que este quarto costumava ser,
algumas velhas armações de aço - provavelmente camas - jogadas em uma
parede, retorcidas.  Como qualquer outra parte deste manicômio, as paredes
estão ensopadas em sangue assim, como o chão.

O Dormitório
   Aqui é onde os estudantes - ou doentes mentais - eram trazidos a noite.
Não há mais mobília pelo quarto, apenas pedaços de gesso quebrado e tijolos
de pedra.  Uma porta leva à base de uma escada.

O Dormitório
   Aqui é onde os estudantes - ou doentes mentais - eram trazidos a noite.
Não há mais mobília pelo quarto, apenas pedaços de gesso quebrado e tijolos
de pedra.  Uma porta leva à base de uma escada.

O Almoxarifado
   Este quarto tem todas suas paredes quebradas, guardando apenas o vazio.
Na parede sul há uma pequena porta de madeira, ainda bem segura em suas
dobradiças.

O Quarto Gelado
   Isto é o que os serventes do manicômio usavam como última arma contra os
'estudantes' que saíam fora do controle.  A temperatura deste minúsculo
cubículo deve cair mais ainda durante a noite, o chão é sujo assim, como as
paredes.  Qualquer 'estudante' que tivesse problemas com obediência era
trazido aqui para esfriar o ânimo.

Um Velho Caminho de Pedra
   Este uma vez foi um caminho bem cuidado, cujas pedras, agora, estão
quebras e ensopadas de sangue.  O caminho segue ao sul, e faz uma curva a
leste, em direção a um grande prédio de pedra.

Um Velho Caminho de Pedra
   Este uma vez foi um caminho bem cuidado, cujas pedras, agora, estão
quebras e ensopadas de sangue.  O caminho segue ao norte pelo pátio, e vira
ao leste novamente, na direção ao grande prédio.

Um Velho Caminho de Pedra
   Este uma vez foi um caminho bem cuidado, cujas pedras, agora, estão
quebras e ensopadas de sangue.  O prédio, que agora fica bem ao sul de você,
pode ser adentrado através de uma porta ao leste.

A Entrada Para o Auditório
   O interior do prédio pode ser visto através de bruxuleantes luzes.
Estranhas pessoas podem ser vistas dentro do prédio, aquecendo-se em
fogueiras ou dormindo, miseráveis pelo chão.  O caminho segue pelo leste
daqui, de volta ao pátio.

Pelo Auditório
   O lugar tem dimensões imensas, um enorme palco fica ao norte.  Pessoas
encardidas e miseráveis se aglomeram em volta de pequenas fogueiras, ou
dormem encolhidas no chão, esperando para serem a próxima Escolha.  Fileiras
de cadeiras de pedra vão até o teto.

Pelo Auditório
   O lugar tem dimensões imensas, um enorme palco fica ao norte.  Pessoas
encardidas e miseráveis se aglomeram em volta de pequenas fogueiras, ou
dormem encolhidas no chão, esperando para serem a próxima Escolha.  Fileiras
de cadeiras de pedra vão até o teto.

Pelo Auditório
   O lugar tem dimensões imensas, um enorme palco fica ao norte.  Pessoas
encardidas e miseráveis se aglomeram em volta de pequenas fogueiras, ou
dormem encolhidas no chão, esperando para serem a próxima Escolha.  Fileiras
de cadeiras de pedra vão até o teto.

Pelo Auditório
   O lugar tem dimensões imensas, um enorme palco fica ao norte.  Pessoas
encardidas e miseráveis se aglomeram em volta de pequenas fogueiras, ou
dormem encolhidas no chão, esperando para serem a próxima Escolha.  Fileiras
de cadeiras de pedra vão até o teto.

Os Assentos do Auditório
   Fileiras e fileiras de assentos de pedra podem ser vistos, ao leste e
oeste da parede sul onde os assentos quase alcançam o teto.  Mais miseráveis
deitam entre os assentos, aconchegados em suas esperanças, que os mantêm
longe da próxima Escolha.

Os Assentos do Auditório
   Fileiras e fileiras de assentos de pedra podem ser vistos, ao leste e
oeste da parede sul onde os assentos quase alcançam o teto.  Mais miseráveis
deitam entre os assentos, aconchegados em suas esperanças, que os mantêm
longe da próxima Escolha.

Um Caminho Rachado
   Este caminho costumava ser uma pequena extensão do caminho de pedra,
levando para a principal fonte de água do manicômio.  A torre se ergue pelo
escuro céu ao oeste.

Um Caminho Rachado
   O caminho se divide ao sul e também dá entrada para a torre de água ao
oeste.  Há algum tipo de baixa estrutura se erguendo por vinte pés, ao sul
daqui, mas está escuro demais para se ver com clareza.

Na Base da Torre de Água
   Este é uma estranha torre esférica, de madeira, a qual guardava a água
quando o manicômio ainda era ativo.  Agora há buracos demais e rachaduras
para manter qualquer coisa lá dentro, mas uma escada em espiral ainda a
contorna, levando ao topo, provavelmente usada para reparar as rachaduras.

No Topo da Torre de Água
   Não há teto no topo desta coisa, o manicômio deve ter confiado
veementemente na água da chuva para suprir suas necessidades.  Esta pequena
plataforma leva ao topo mais alto da torre, onde não parece ser muito firme.

O Caminho Rachado
   O caminho segue para as ruínas queimadas de um prédio, que, obviamente
não era feito de pedra como os outros.  Tudo o que restou, ao que parece, é
a chaminé que ainda tem uma grande lareira na base.

Nas Ruínas
   O chão é coberto com pedaços de madeira e tijolos de pedra.  Não há nada
mais que cinzas.  Uma grande lareira de pedra se ergue ao oeste.

Nas Ruínas
   O chão é coberto com pedaços de madeira e tijolos de pedra.  Não há nada
mais que cinzas.  Uma chaminé de pedra que, em sua base, tem uma lareira é
tudo o que restou do que seja lá o que este prédio tenha sido.

No Limite da Floresta
   Você se encontra no final de uma estrada poeirenta, perto da margem
ocidental da grande Floresta de Haon-Dor.  Ao leste, você vê a estrada que
segue de volta para Midgaard e ao oeste uma trilha que segue pelo
desfiladeiro que através da floresta.

Uma Trilha Através da Floresta Clara
   Você está sobre uma trilha que segue através da floresta.  Ao norte
parece haver um pequeno caminho que penetra dentro da escuridão.  Para o
leste está o limite da floresta e para o oeste, a trilha parece penetrar
mais fundo na floresta.

Uma Trilha Através da Floresta Clara
   Você está numa trilha que ao leste vai para o desfiladeiro e para o
oeste, atravessa a floresta.  Para o oeste, a floresta vai gradualmente se
tornando mais densa.  Um pequeno caminho segue na direção sul.

Uma Trilha Através da Floresta Densa
   Você está numa trilha que vai serpenteando para leste e oeste através da
floresta densa.  Para o leste, a floresta gradualmente vai parecendo ser
mais clara.

Uma Trilha Através da Floresta Clara
   Você está numa trilha que ao leste vai para o desfiladeiro e para o
oeste, atravessa a floresta.  Ao oeste, as árvores são imensas e suas copas
são tão espessas e fechadas, que naquele trecho, floresta permanece quase na
escuridão total.  Um pequeno caminho segue na direção sul, através das
árvores.

Um Pequeno Caminho na Densa Floresta
   Você está num pequeno caminho que segue através da densa floresta.  As
copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação surreal.  O
caminho segue rumo ao norte e ao sul.

Um Pequeno Caminho na Densa Floresta
   Você está num pequeno caminho que segue através da densa floresta.  As
copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação surreal.  O
caminho segue rumo ao norte e leste.

Uma Encruzilhada na Densa Floresta
   Você está em um pequeno caminho que segue através da densa floresta.  As
copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação surreal.  A
floresta gradualmente vai ficando mais clara, ao leste.  Os caminhos seguem
para o leste, oeste e sul.

A Floresta Mais Clara
   Você está em uma clareira na floresta.  Muitos pedaços de madeira fresca,
dos mais variados tamanhos, estão no chão e pesados troncos estão guardados
em perfeita ordem, formando uma grande pilha, presos por estacas que foram
batidas no chão.  Caminhos seguem para norte, leste e oeste.

Do Lado de Fora de Uma Pequena Cabana na Floresta
   Você está do lado de fora de uma pequena cabana, totalmente construída
com pesadas toras de madeira.  Há uma porta de madeira para o norte e
pequenos caminhos seguem para o oeste e sul, através das árvores.

Dentro da Cabana
   Você está dentro de uma pequena cabana de um dormitório apenas, feita
totalmente com pesadas toras de madeira.  Está parcamente mobiliada,
contendo apenas o mais básico para para uma vida doméstica, como por
exemplo, cama, uma cadeira e uma mesa.

Um Pequeno Caminho Através da Floresta Clara
   Você está em um pequeno caminho que segue através da floresta.  As
árvores são bem altas e finas.  Caminhos seguem para o norte e sul.

Uma Encruzilhada na Floresta Densa
   Você está em um pequeno caminho que segue através da floresta densa.  As
copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação surreal.
Caminhos seguem para o norte, sul e leste.

Um Pequeno Caminho na Densa Floresta
   Você está num pequeno caminho que segue através da densa floresta.  As
copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação surreal.  O
caminho segue rumo ao oestee leste.

Uma Encruzilhada na Floresta Densa
   Você está em um pequeno caminho que segue através da floresta densa.  A
floresta gradualmente vai ficando mais clara, ao norte.

Um Pequeno Caminho na Densa Floresta
   Você está num pequeno caminho que segue através da densa floresta.  As
copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação surreal.  O
caminho segue rumo ao sul e oeste.

Um Pequeno Caminho na Densa Floresta
   Você está num pequeno caminho que segue através da densa floresta.  As
copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação surreal.  O
caminho segue rumo ao sul e leste.

Um Pequeno Caminho na Densa Floresta
   Você está num pequeno caminho que segue através da densa floresta.  A
floresta parece estar se tornando mais clara, ao oeste.  O caminho continua
rumo ao norte oeste.

Uma Encruzilhada na Floresta Densa
   Você está em um pequeno caminho que segue através da floresta.  O caminho
segue norte, para um pequeno campo e outros caminhos seguem para leste e
oeste, para dentro da floresta densa.

Um Pequeno Caminho na Densa Floresta
   Você está num pequeno caminho que segue através da densa floresta.  A
floresta parece estar se tornando mais clara, ao leste.  O caminho continua
rumo ao norte leste.

Um Pequeno Caminho na Densa Floresta
   Você está num pequeno caminho que segue através da densa floresta.  As
copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação surreal.  O
caminho segue rumo ao sul e oeste.

Um Pequeno Caminho na Densa Floresta
   Você está num pequeno caminho que segue através da densa floresta.  Para
o oeste, você vê a entrada de uma caverna escura, que leva para um pequeno
declive.  O caminho segue rumo ao norte e leste.

Dentro da Caverna
   Você está dentro de uma caverna natural.  Vários tipos de entulho, cobrem
o chão de pedra, emanando um cheiro insuportável, que deixa o ar pesado e
difícil de respirar.  A única saída óbvia é ao leste.

O Campo Gramado
   Você está em um campo coberto por grama em algum lugar da floresta.  A
grama alta quase alcança a sua cintura e os ínúmeros carvalhos e faias ao
redor, quase formam uma compacta parede, encobrindo o lado leste do campo.
Ao nordeste, você quase pode ver um pequeno lago.  Um pequeno caminho vai
rumo ao sul, através das árvores, e o campo se abre para o norte e oeste.

A Parte Mais Baixa do Campo Gramado
   Você se encontra na parte mais baixa do campo gramado, ao sul do pequeno
lago.  A grama aqui foi totalmente pisoteada pelos inúmeros aniamais que
aqui chegam para matar a sede, deixando no chão, os mais diversos tipos de
pegadas.  Ao oeste, você vê um pequeno vão na maciça parede de árvores que
rodeiam o campo e ao norte, um pequeno lago.

Ao Lado do Lago em um Campo Gramado
   A grama não cresce perto do lago, sendo substituida por lama coberta
pelas pegadas dos animais locais.  Quando você chega mais perto, muitos
animais se espalham por entre a grama e alguns se embrenham pela floresta.
Para o oeste, você vê pássaros circulando bem alto no céu e ao norte você vê
um pequeno lago cercado por plantas bem altas.  O campo segue em direção ao
sul e a floresta se fecha ao leste.

O Lado Norte do Campo Gramado
   À medida que você se aproxima, animais carniceiros e pássaros de todos os
tipos se espalham, ficando para trás apenas os mais corajosos e destemidos,
que ficam rodeando a carcaça de um porco do mato.  Os abutres circulam sobre
a sua cabeça e pequenos animais, escondidos por entre a ravina, olham
fixamente para você.  A grama aqui foi muito pisoteada e uma grande área em
volta da carcaça está repleta de sangue.  Uma trilha segue para baixo, em
direção ao lago e você pode ver que ao sul há um pequeno caminho que segue
em direção da floresta.

No Lago
   Você está bem no meio de um pequeno lago, alimentado por uma pequena
nascente de água que atravessa a floresta noroeste.  A água não é muito
límpida mas você pode ver peixinhos nadando em sua volta.  A margem está
limpa ao sul, oferecendo um lugar seguro para se retornar ao campo.

Um Pequeno Caminho Na Floresta Densa
   Você está em um pequeno caminho que segue em direção à floresta densa.
As copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação surreal.  O
caminho segue para o oeste e sul.

Perto de Uma Grande Árvore na Floresta Densa
   Você está no final de um pequeno caminho que segue através da densa
floresta.  As copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação
surreal.  Esta difícil clareira está dominada por um imenso carvalho,
provávelmente a maior árvore de toda a floresta.  O caminho do norte retorna
para a floresta.

Nos Galhos Mais Baixos do Grande Carvalho
   Você está em um imenso carvalho, mais ou menos um terço abaixo do topo.
Embora os galhos de cima bloqueiem práticamente toda a luz, ainda assim você
consegue enxergar.  Pequenos animais e alguns pássaros fogem depressa, à
medida que você se aproxima, escondendo-se nas folhas dos galhos de cima.
Você poderia fácilmente escorregar de volta para o chão ou continuar indo
para cima.  Um grande galho bem à sua esquerda parece ser uma boa rota de
saída.

Em um Galho do Grande Carvalho
   Este galho forte se projeta em direção ao caminho que segue para o oeste
e talvez você seja capaz de pular daqui.  Alguns esquilos do campo se
escondem, com medo de sua presença cada vez mais próxima, deixando-o sózinho
na companhia de uma suave brisa.  Para o norte você pode ver uma pequena
cabana meio escondida entre as árvores e para o sudeste há o que parece ser
algum tipo de clareira, com muitos abutres voando por ali.

Na Metade do Caminho para o Topo do Grande Carvalho
   Você está em um imenso carvalho, prestes a alcançar o seu topo.  Os
galhos que estão acima, bloqueiam a luz mas há iluminação suficiente para
que você possa enxergar.  Alguns pássaros permaneceram aqui, observando-o
através da folhagem e fora do seu alcance.  Marcas de garras estão gravadas
no tronco e você pensa que o animal que fêz isso deve ser muito forte.  Com
certeza deve ser algum tipo de felino grande, que deve viver nos arredores,
portanto, todo cuidado é pouco.  Você pode continuar subindo ainda mais ou
então escorregar até o solo.

No Topo do Grande Carvalho
   A copa da imensa árvore parece dançar ao vento e você sabe que chegou ao
ponto mais alto que poderia atingir com segurança.  O tronco da árvore
mostra evidências de que pequenas batalhas aconteceram aqui pois existem
ninhos destruídos e penas espalhadas por todo lado.  Olhando em volta, você
vê toda a floresta que se espalha em todas as direções.  Para o leste você
enxerga a cidade de Midgaard e para o sul um rio que corta um abismo.  Para
o norte e oeste daqui pode-se ver um pequeno vilarejo e uma imensa montanha
que preenche o horizonte.

Um Caminho Escuro Através da Floresta
   Você está em um pequeno caminho sombreado, que segue através das árvores.
A floresta gradualmente vai ficando mais clara ao leste.  O caminho continua
para o norte e para o sul você vê a trilha principal.

Um Caminho Escuro Através da Floresta
   Você está em um pequeno caminho sombreado, que segue através das árvores.
A floresta gradualmente vai ficando mais clara ao oeste.  O caminho continua
para o norte e oeste.

Um Caminho Escuro Através da Densa Floresta
   Você está em um pequeno caminho sombreado que segue através da densa
floresta.  As copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação
surreal.  Ao norte você vê uma pequena clareira.  Outras trilhas seguem para
o leste e oeste.

Um Caminho Escuro Através da Densa Floresta
   Você está em um pequeno caminho sombreado que segue através da densa
floresta.  As copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação
surreal.  O caminho segue para o norte e para o leste.

Um Caminho Escuro Através da Densa Floresta
   Você está em um pequeno caminho sombreado que segue através da densa
floresta.  As copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação
surreal.  O caminho segue para o norte e para o sul.

Um Caminho Escuro Através da Densa Floresta
   Você está em um pequeno caminho sombreado, que segue através das árvores.
A floresta gradualmente vai ficando mais densa a oeste.  O caminho segue
daqui para o sul e oeste.

Uma Encruzilhada no Caminho Escuro Através da Densa Floresta
   Você se encontra em uma bifurcação no pequeno caminho ensombreado que
segue através das árvores.  A floresta gradualmente se torna mais densa para
o oeste.  O caminho segue para o norte e para o sul aqui e também prossegue
para o leste.

Na Grande Árvore Caída
   Você está em uma pequena clareira, ao lado de uma grande árvore caída.
Um grande números de árvores já estão em decomposição mas alguns pedaços
ainda estão inteiros, espalhados pela clareira.  Os caminhos seguem para o
norte e para o sul.

Um Cruzamento no Caminho Escuro
   Você está em um pequeno caminho sombreado que segue através da densa
floresta.  As copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação
surreal.  O caminho segue para o norte, sul e para o oeste.

Um Caminho Escuro Através da Densa Floresta
   Você está em um pequeno caminho sombreado que segue através da densa
floresta.  As copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação
surreal.  O caminho segue para o sul e para o leste.

Fora dos Limites da Floresta Escura
   Você está vagando em meio às árvores da floresta clara, sem a ajuda de um
caminho ou trilha.  Muita luz do sol passa através das árvores aqui, fazendo
com que sua viagem seja um pouco mais fácil.  Pequenos animais fogem
assustados quando você se aproxima.  Você não está mais em nenhum caminho
portanto pode escolher qualquer direção.

Um Caminho Escuro Através da Floresta
   Você está em um pequeno caminho sombreado, que segue através das árvores.
A floresta gradualmente vai ficando mais clara ao leste.  Os caminhos seguem
para o oeste e sul e você pensa ter visto um pequeno caminho voltado para o
lado leste.

Um Caminho Escuro Através da Floresta
   Você se encontra em uma bifurcação no pequeno caminho ensombreado que
segue através das árvores.  A floresta gradualmente se torna mais densa para
o oeste.  O caminho segue para o norte e para o leste e você vê uma pequena
clareira ao sul.

Um Caminho Escuro Através da Densa Floresta
   Você está em um pequeno caminho escuro que segue através da densa
floresta.  Para o norte o terreno vai ficando bastante montanhoso e difícil.
As copas das velhas árvores deixam a floresta com uma iluminação surreal.  O
caminho segue para o norte e para o sul.

Uma Pequena Trilha Através da Floresta
   Você acabou de deixar o caminho escuro e se encontra bem no começo de uma
trilha bastante curta.  Parece que alguém começou a abrir uma clareira aqui,
em meio aos arbustos, sem contudo ter terminado.  Você pode seguir em
qualquer direção mas o caminho parece ser para o oeste.

Um Caminho Escuro Através da Densa Floresta
   Você se encontra em um pequeno caminho ensombreado que segue através das
árvores.  A floresta gradualmente se torna mais densa para o oeste e para o
noroeste o terreno é bastante montanhoso.  O caminho segue para o norte e
para o sul.  Para o leste você vê uma trilha que corta o lado mais novo da
floresta.

Na Floresta Densa Entre as Colinas
   Você se encontra em meio a muitas árvores espremidas entre algumas
colinas.  Você perdeu sua trilha há algum tempo atrás e agora precisa
confiar em seus instintos para guiá-lo.  O chão é bastante pedregoso e
difícil de caminhar e apenas as plantas mais fortes conseguem sobreviver
aqui.  As copas das velhas árvores dão às colinas uma iluminação surreal.

Na Floresta Densa Entre as Colinas
   Você se encontra em meio a muitas árvores espremidas entre algumas
colinas.  Você perdeu sua trilha há algum tempo atrás e agora precisa
confiar em seus instintos para guiá-lo.  O chão é bastante pedregoso e
difícil de caminhar e apenas as plantas mais fortes conseguem sobreviver
aqui.  As copas das velhas árvores dão às colinas uma iluminação surreal.

Na Floresta Densa Entre as Colinas
   Você chegou ao final de um caminho escuro que segue por entre as árvores.
A floresta é bastante espessa aqui e o chão é bastante pedregoso e difícil
de se caminhar, retardando seu progresso.  O caminho segue para o sul e para
o norte.

Na Floresta Densa Entre as Colinas
   Você se encontra em meio a muitas árvores espremidas entre algumas
colinas.  Você perdeu sua trilha há algum tempo atrás e agora precisa
confiar em seus instintos para guiá-lo.  O chão é bastante pedregoso e
difícil de caminhar e apenas as plantas mais fortes conseguem sobreviver
aqui.  As copas das velhas árvores dão às colinas uma iluminação surreal.

Na Floresta Densa Entre as Colinas
   Você se encontra em meio a muitas árvores espremidas entre algumas
colinas.  Você perdeu sua trilha há algum tempo atrás e agora precisa
confiar em seus instintos para guiá-lo.  O chão é bastante pedregoso e
difícil de caminhar e apenas as plantas mais fortes conseguem sobreviver
aqui.  As copas das velhas árvores dão às colinas uma iluminação surreal.

Na Floresta Densa Entre as Colinas
   Você se encontra em meio a muitas árvores espremidas entre algumas
colinas.  Você perdeu sua trilha há algum tempo atrás e agora precisa
confiar em seus instintos para guiá-lo.  O chão é bastante pedregoso e
difícil de caminhar e apenas as plantas mais fortes conseguem sobreviver
aqui.  As copas das velhas árvores dão às colinas uma iluminação surreal.

Na Floresta Densa Entre as Colinas
   Você se encontra em meio a muitas árvores espremidas em uma colina.  A
densa floresta se espalha por todos os lados e as copas das velhas árvores
dão às colinas uma iluminação surreal.

Uma Estrada Através das Planícies
   Você está em uma estrada empoeirada que vai para o leste-oeste através
das planícies ocidentais.  Ocasionalmente pode-se ver caçadores e
aventureiros por aqui, vindos ou indo para a floresta.  Ao leste está a
grande cidade de Midgaard e para o oeste a estrada termina em uma estreita
trilha que segue para uma grande floresta.  Uma outra trilha, a sul, leva a
uma floresta de ar intocado.

Uma Estrada Através das Planícies
   Você está em uma estrada empoeirada que vai para o leste-oeste através
das planícies ocidentais.  Ocasionalmente pode-se ver caçadores e
aventureiros por aqui, vindos ou indo para a floresta.  Ao leste está a
grande cidade de Midgaard e para o oeste a estrada termina em uma estreita
trilha que segue para uma grande floresta.

Uma Estrada Através das Planícies
   Você está em uma estrada empoeirada que vai para o leste-oeste através
das planícies ocidentais.  Ocasionalmente pode-se ver caçadores e
aventureiros por aqui, vindos ou indo para a floresta.  Ao norte uma grande
cabana de troncos com uma fogueira foi erguida. Ao leste está a
grande cidade de Midgaard e para o oeste a estrada termina em uma estreita
trilha que segue para uma grande floresta.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que faz seu caminho através dos enormes
troncos cinzas.  As copas das árvores são muito densas, deixando a floresta
na escuridão.  O caminho segue ao leste e ao oeste.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um empoeirado caminho que segue para o leste e oeste, entre
enormes árvores antigas, cujos troncos lembram antigos pilares de um
corredor deserto.  Ao sul, um frágil caminho o conduz além.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um empoeirado caminho que segue pelo leste e oeste entre
enormes árvores antigas que o cerca de todos os lados.  Nenhum som pode ser
ouvido - tudo está em completo silêncio.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está onde o caminho faz uma curva, como que para evitar se chocar
com um tronco colossal ao oeste.  Nenhum som pode ser ouvido - tudo está em
completo silêncio.  O caminho segue ao leste e ao sul, e um pequeno caminho
leva para longe da trilha ao norte.

Um Pequeno Caminho na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Você se sente como se as antigas árvores observassem você em
profundo silencio.  O caminho continua ao norte e ao sul.

Um Pequeno Caminho na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua ao
norte e ao oeste.

Uma Junção na Escura Floresta Profunda
   Você está em uma junção onde três caminhos se encontram.  Antigas árvores
acinzentadas o cercam de todos os lados.  Os caminhos seguem para o leste,
sul e oeste.

Um Pequeno Caminho na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua ao
norte e ao leste.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua
para o norte e oeste e ao sul, um frágil caminho o leva para longe do
caminho.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um empoeirado caminho que segue pelo leste e oeste entre
enormes árvores antigas que o cerca de todos os lados.  Nenhum som pode ser
ouvido - tudo está em completo silêncio.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Antigas árvores acinzentadas o cercam de todos os lados.  O caminho segue
ao leste e ao sul.  Ao oeste, um pequeno caminho o leva para longe da
trilha.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um caminho empoeirado que segue ao norte e sul entre as
enormes árvores antigas que lhe observam silenciosamente.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um caminho empoeirado que segue entre as enormes árvores
antigas que o cercam de todos os lados.  O caminho segue ao norte e oeste e
ao leste, um frágil caminho o leva para longe do caminho.

Um Pequeno Caminho na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua ao
sul e ao oeste.

Uma Junção na Escura Floresta Profunda
   Você está em uma junção onde três caminhos se encontram.  Antigas árvores
acinzentadas o cercam de todos os lados.  Os caminhos seguem para leste e
oeste.

Um Pequeno Caminho na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua ao
norte e ao oeste.

Uma Junção na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua á
leste e sul.

Uma Junção na Escura Floresta Profunda
   Você está em uma junção onde três caminhos se encontram.  Antigas árvores
acinzentadas o cercam de todos os lados.  Os caminhos seguem para leste,
oeste e norte.

Um Pequeno Caminho na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua ao
sul e ao oeste.

Um Pequeno Caminho na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua.

Na Ribeira de um Rio na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que segue na escura floresta profunda.
Ao sul, um rápido rio flui ao oeste pela floresta.  Antigas árvores antigas
acinzentadas repousam pela ribeira.  O caminho continua ao norte e ao oeste.

Um Caminho Sem Saída na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho através da escura floresta profunda.  As
antigas árvores estão tão próximas uma das outras, que o caminho desaparece
entre elas.  Ao sul um escuro rio flui ao leste e ao oeste.  A única saída
parece ser ao leste.

Um Pequeno Caminho na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua ao
leste e ao sul.

Uma Junção na Ribanceira do Rio na Escura Floresta Profunda
   Você está em uma junção, onde três caminhos se encontram.  Antigas
árvores acinzentadas parecem observar você silenciosamente por todos os
lados.  Ao sul, um rio escuro flui do leste ao oeste através da floresta.
Caminhos levam ao norte, leste e oeste.

Um Caminho Sem Saída na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho através da escura floresta profunda.  As
antigas árvores estáo tão próximas umas das outras, que o caminho desaparece
entre elas.  A única saída parece ser ao oeste.

Um Estreito Caminho pela Ribeira na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho através da escura floresta profunda.
Antigas árvores acinzentadas estão por toda parte.  O caminho continua ao
norte e ao leste.

Um Estreito Caminho na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua ao
norte e ao oeste, ao sul um frágil caminho o leva para do caminho.

Um Estreito Caminho na Escura Floresta Profunda
   Você está em um estreito caminho que atravessa a escura floresta
profunda.  Antigas árvores acinzentadas cercam você.  O caminho continua.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um empoeirado caminho que segue pelo leste e oeste entre
enormes árvores antigas que o cerca de todos os lados.  Nenhum som pode ser
ouvido - tudo está no mais absoluto e completo silêncio.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um empoeirado caminho que segue pelo leste e oeste entre
enormes árvores antigas, que o cercam de todos os lados.  Nenhum som pode
ser ouvido - tudo está no mais absoluto e completo silêncio.

Um Estreito Caminho Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um empoeirado caminho que segue pelo leste e oeste entre
enormes árvores antigas, que o cerca de todos os lados.  Os troncos das
árvores parecem estar cobertos com alguma substância pegajosa, que parece
ficar mais pegajosa ao oeste!  Cuidado!

A Teia de Aranha Mortífera
   Você está andando pelo estreito caminho, desviando dos cordões pegajosos
enquanto avança..

Uma aranha enorme, venenosa cai acima de você!
Uma aranha enorme, venenosa cai acima de você!
Uma aranha enorme, venenosa cai acima de você!

A aranha enorme, venenosa o pica!  Você resiste ao veneno!
A aranha enorme, venenosa o pica!  Você está envenenado!
A aranha enorme, venenosa o pica!  Você está envenenado!

Você está morto!

Em Cima, na Árvore
   Você está pendurado pelo lado de fora de um enorme tronco de árvore,
coberto com por substância pegajosa.  Exatamente a oeste, há uma imensa teia
de aranha presa entre várias árvores gigantescas, inclusive na que você
está.  Ao norte, há o que parece ser uma entrada.

Na Teia de Aranha
   Você está se equilibrando cuidadosamente nos grandes cordões que seguram
a teia.  Ao leste, há um gigantesco tronco de árvore e ao oeste há o que
parece ser a entrada de uma caverna.  Sua estrutura é formada por muitas
camadas de teia.

O Ninho da Rainha Aranha
   Você está dentro de uma caverna que parece ser feita inteiramente de
cordões de teia.  A temperatura e umidade são bastante altas, tornando
difícil de se respirar o ar sujo que circula aqui.  As paredes estão
cobertas de casulos abertos.

Um Caminho Empoeirado na Escura Floresta Profunda
   Você está em um empoeirado caminho através da escura floresta profunda.
Antigas árvores cinzentas o cercam de todos os lados.  O caminho continua ao
norte e ao leste.

Um Caminho Empoeirado na Escura Floresta Profunda
   Você está em um empoeirado caminho através da escura floresta profunda.
Antigas árvores cinzentas o cercam de todos os lados.  O caminho continua a
sul e a oeste.  Uma larga trilha irregular segue ao leste para longe do
caminho.

No Fim do Caminho, Através da Escura Floresta Profunda
   Você está em um caminho através da escura floresta profunda.  Antigas
árvores cinzentas o cercam de todos os lados.  Um estreito caminho segue ao
norte e a única saída é ao leste, através do caminho principal.

No Caminho Estreito
   O caminho continua ao norte e ao sul, seguindo através dos densos
arbustos desta parte da floresta de Haon-Dor.  Antigas árvores cinzentas o
cercam de todos os lados.  Os arbustos fecham o caminho, tornando-o estreito
para sua passagem.  O caminho parece clarear ao sul.

No Caminho Estreito
   O caminho continua ao norte e ao sul, seguindo através dos densos
arbustos desta parte da floresta de Haon-Dor.  Antigas árvores cinzentas o
cercam de todos os lados.  Os arbustos fecham o caminho, tornando-o estreito
para sua passagem.

Do Lado de Fora de uma Caverna, na Escura Floresta Profunda
   Você está no fim de um grande e irregular caminho.  A leste a um local
completamente diferente, um campo aberto que parece isolado por magia.  Ao
norte, há uma o que parece ser a entrada de uma caverna.  As árvores aqui
possuem marcas como se alguma coisa enorme as tivesse rasgado com suas
garras, com raiva.


A Caverna do Dragão Verde
   Você está em uma grande caverna natural.  O chão está coberto de ossos de
todos os tipos e o fedor tão volumoso que você poderia cortá-lo com uma
faca.  A única saída é ao sul.

O Caminho Estreito
   Este caminho parece mais assustador do que qualquer outro que você viu.
As habituais marcas de garras de animais e mordidas nas árvores diminuem e
se tornam distantes.  O mato parece se mover para o leste.  O caminho
continua ao norte.

O Caminho Estreito
   Esta parte do caminho é também bastante peculiar.  Você não vê nenhum
sinal de vida animal, nem nada parecido.  A estrutura formada pelas árvores,
força o caminho a uma acentuada curva ao leste.

O Círculo de Árvores
   Ás árvores aqui parecem formar um círculo em volta de uma enorme árvore
no centro.  Você percebe uma porta de madeira esculpida na enorme árvore ao
leste.  O caminho que você vinha seguindo parece terminar na base da árvore.

Dentro da Grande Árvore
   Você entrou dentro da árvore.  A partir daqui, degraus conduzem para
baixo, na escuridão, ou você pode sair da árvore, seguindo para o oeste.

O Corredor Subterrâneo
   Este corredor é aparentemente uma das raízes da árvore.  Ele segue ao
sul, de onde você pode ouvir estranhos barulhos.

O Templo Cultista
   Este templo, construído para um Deus o qual você não adora, é um bom
lugar para visitar mas você se sente desconfortável ao pensar em gastar seu
tempo aqui.  O altar esculpido na madeira parece quase brilhar quando você
entra na sala.  A única saída é pela qual você entrou.

Na Floresta
   A trilha acaba aqui onde as montanhas surgem bruscamente.  Olhando para o
alto, você percebe que a subida será difícil, arriscada e provavelmente não
merecerá o esforço.  A barreira de energia continua para cima da montanha, à
perder de vista.  Você pode voltar para leste ou seguir sul por uma estranha
caverna nas montanhas.

Na Floresta
   A oeste as montanhas crescem bem altas, rochosas e sem vida.  A trilha em
que você caminha leva a oeste para o fim da floresta e volta para o leste.
Cada caminho da barreira de energia acaba no norte, indescritível, mágica e
impenetrável.

Na Floresta
   Esta trilha corre paralela à barreira de energia para o norte.
Aparentemente todos os caminhos levam para cima das montanhas ao oeste, que
formam os contornos deste vale.  Andando, um pouco mais, você assusta um
pequeno esquilo, que salta através da barreira mágica, sem pensar nem um
segundo!  Sua mão, contudo, ainda é como que atraída pelo campo mágico.

Na Floresta
   Os caminhos vindos do norte acabam abruptamente aqui, envolvidos por um
tipo de barreira de energia incandescente que circula em meio às árvores.
Uma trilha de caça, aparentemente muito usada, corre para o leste-oeste
adiante da longa barreira mágica.

Na Floresta
   A barreira de energia segue seu curso em meio às árvores que estão a
leste-oeste, bem ao norte da trilha que você está.  Um enfraquecido zunido
parece emanar do campo, fazendo com que os sons normais da floresta quase
desapareçam.  Por uns momentos você pergunta a si mesmo se o campo está
protegendo algo lá dentro, ou mantendo você fora.  Isso o intriga...

Na Floresta
   O campo de energia faz uma repentina curva de noventa graus aqui,
seguindo para o norte e oeste e perdendo-se em meio à pesada floresta.  A
trilha em que você está faz uma curva para evitar a margem da barreira
mágica em ambas as direções.  Curioso... quem ou o que está guardando este
campo e com que propósito?

Na Floresta
   As árvores ficam mais grossas aqui e surpreendentemente você vê uma
árvore totalmente cortada ao meio pela barreira mágica que segue ao
norte-sul daqui.  A árvore parece saudável e inalterada pelo campo de
energia que passa através dela.  Estranho...

Na Floresta
   A barreira de energia mágica corre direto para o norte-sul, inalterada
pela irregularidade do terreno, interpondo-se sobre rochas e árvores.  Vindo
do norte, você ouve um fraco barulho por cima do campo.  A trilha em que
você está continua para o norte e para o sul, apenas alguns passos o separam
da barreira.

Na Floresta
   Aqui, o campo muda de cor, tornando-se quase transparente.  Do outro lado
parece que você consegue ver algumas figuras mas nada parece muito palpável.
Do norte você ouve um som forte de água e através das árvores você pode ver
um rio cortando a floresta.  A trilha em que você está leva a norte-sul
através das árvores, seguindo a longa barreira de energia.

A Margem do Rio
   Um rio corta a floresta aqui, com sua água limpa e clara.  A barreira de
energia corre para o centro do rio e então faz uma outra curva de noventa
graus para o oeste.  A água parece penetrar no campo.  O rio parece ser
muito largo e rápido para ser atravessado.  Parece que a única saída é
voltar para o sul.

Apenas Passando Por Acaso...
   A barreira de energia parece lhe empurrar, sem afetá-lo enquanto você
força o seu caminho através dela.  Todos os pêlos do seu corpo se arrepiam
com a eletricidade estática e os choques elétricos picam todo o seu corpo
por causa da enorme quandidade de peças metálicas do seu equipamento.  Você
pensa que talvez com um último esforço você talvez consiga transpôr a
barreira e atingir o outro lado...

Na Barreira
   Para o oeste a mágica barreira de energia estala e murmura, parecendo
quase inofensiva.  Quase...pois todo o chão em volta está coberto por
corpos.  Vários postes com caveiras no topo virados para o oeste, alertendo
os viajantes para que não passem daqui.  O ar tem cheiro de morte e
decadência, e o ar é muito rarefeito.  Você se sente desconfortável.

Uma Clareira na Floresta
   Várias trilhas na floresta terminam aqui, nesta pequena clareira.  A
sujeira parece cobrir o lugar e você vê muitas pegadas no chão.  Próximo,
você ouve o suave canto de um pássaro que parece cortar o silêncio como se
fosse um grito alto.  São caminhos que parecem ser bastante usados, pois os
arbustos estão bem pisoteados e a folhagem parece ter sido despedaçada para
deixar espaço suficiente para que se possa ir a qualquer ponto cardeal,
exceto a oeste, onde o caminho parece estar bastante coberto...Você sente
que está sendo observado.

Uma Trilha na Floresta
   A trilha segue rumo norte, abrindo caminho através das árvores da
floresta e onde parece surgir a margem norte de um rio.  Esta trilha parece
ser bastante movimentada e você deixa muitas pegadas na terra.  Novamente os
cabelos da sua nuca se arrepiam e você tem a sensação de estar sendo
observado.

Na Margem do Rio
   Um lindo rio vai fluindo maravilhosamente, apesar da correnteza parecer
bem perigosa.  Da margem do rio você nota que a barreira de energia vai se
fechando e não há saídas.  Olhando para cima, você vê um passáro voar
através da barreira e intriga-se com este estranho campo de força natural.
Esse caminho leva ao sul para a floresta e a oeste além do centro do rio.

O Centro do Rio
   O rio flui no seu curso normal, sem ser afetado pela barreira que passa
pelo seu centro e segue em ambas as direções até tão longe quanto sua vista
consegue ver.  O caminho em que você está, continua pela extensão do rio
para o leste e oeste entre a água e o centro da floresta.  Mais uma vez você
se arrepia e sente uma inexplicável sensação de que está sendo observado.
Pertubador.

No Centro do Rio
   Uma grande quantidade de rochas bloqueia este caminho além do rio ao
oeste e você não vê nenhum caminho ao redor.  A mata está muito densa ao sul
e o rio está mais rápido ao norte e a barreira mágica está acima.  Pelas
marcas na grama você supõe que este seja um local de repouso bastante
procurado.

Uma Trilha na Floresta
   Esta trilha da floresta é bastante usada e segue para o sul.  Entre as
pegadas na poeira você nota algumas pegadas de animal, levando você a crer
que essas trilhas são usadas por caçadores.  Porque eles estariam dessa
maneira...?
   Há uma clareira ao norte, e o caminho segue em direção ao sul.

Uma Trilha na Floresta
   Uma trilha leva a norte-sul... obviamente uma trilha enganosa.  A mata,
mais precisamente as árvores acompanhadas pela folhagem do chão, enchem os
dois lados.  O arbusto à sua esquerda mostra ter sido recentemente
cortado...  Parecendo ter sido causado por um objeto com uma lâmina afiada
como uma faca ou uma machadinha.  Um estalido nas folhas faz você olhar ao
seu redor mas você não vê nada.  Algo está lhe observando, você sente isso.
Mas de onde?  E o que?

Uma Trilha na Floresta
   A trilha muda de direção aqui, curvando-se para o norte e oeste.  Ao sul,
encravada no tronco de uma grande árvore, há um interessante artefato: uma
enferrujada ponta de flecha.  Parece que a flecha foi quebrada na ponta.
Você segue pela mata e a ponta de flecha fica para trás.  Enfim, não parece
existir nada muito interessante nesta parte da mata.

Uma Trilha na Floresta
   Esta é uma mão dupla que segue leste-oeste através da densa floresta.  A
grama ao longo do caminho está pouco crescida devido ao intenso movimento
que deve haver aqui.  A trilha continua para o leste, e parece haver uma
pequena clareira a oeste.  Um fraco ruído faz você ficar alerta.  Você
poderia jurar ter ouvido uma voz por perto.  Seja lá o que for, não estava
falando normalmente.

Uma Pequena Clareira
   Bem no meio desta pequena clareira da floresta, se encontra uma enorme
rocha que está meio enterrada no chão.  Caminhos saem daqui e seguem para o
leste, oeste e sul As árvores acima encobrem o céu e encobrem também a
barreira de energia que está sobre sua cabeça.

Uma Trilha na Floresta
   Um pequeno caminho ao norte o leva para trilha principal, leste-oeste,
que o leva, por sua vez, a uma clareira.  O caminho principal segue para o
leste e oeste, serpenteando por entre as árvores e a mata bloqueia qualquer
caminho que possa existir a frente.  Novamente você pressente essa estranha
sensação de estar sendo observado.

Uma Trilha na Floresta
   A trilha leva ao leste e oeste através da floresta.  Ao leste você nota
uma área onde um pequeno caminho cruza a trilha principal.  Ao leste parece
haver uma outra pequena clareira que tem a aparência de ser bastante usada.
Há muitas pegadas naquela direção.

O Beco Sem Saída
   O chão está livre de vegetação nesta pequena clareira e diversos petiscos
salgadinhos, feitos por mãos humanas, foram espalhados pelo chão.  Há várias
pegadas de animais impressas na terra -- os petiscos parecem atrair a vida
selvagem que vivem bem longe daqui.  Você imagina que este local deve ser um
excelente lugar para se esconder e esperar pelo jantar, isso claro, se você
fosse um caçador...

Uma Trilha na Floresta
   Esta trilha leva a leste-oeste além da folhagem da floresta, ao redor as
árvores e cresce indiferentemente para cima e para baixo.  A área está
quieta e serena, exceto pela barreira de energia que o mantém ao sul.  Por
um momento, você se pergunta se ainda está sendo observado...

Uma Trilha na Floresta
   A trilha faz uma curva aqui, seguindo para o norte e o leste.  Ao longe
você ouve o piar agudo de um grande pássaro, que parece estar a procura de
uma refeição no céu.  Os pequenos brotos de plantas ao seu redor balançam
com a suave brisa.  De alguma forma, a aura ameaçadora que envolvia toda a
área até então, aqui parece estar ausente.  Você se sente um pouco mais
relaxado...

Uma Trilha na Floresta
   Aqui, uma curva na trilha da floresta, permite que você siga para o leste
e para o norte.  Ao leste você nota uma pequena clareira, enquanto que ao
norte, essa trilha parece ficar maior, seguindo através da mata.  No chão
está o pedaço de uma faca quebrada, feita de osso e couro seco, útil agora.
Você pergunta a si mesmo se o dono estaria observando-o agora -- alguma
coisa certamente está.

Uma Trilha na Floresta
   Esta trilha vem da clareira principal do oeste e segue até cruzar com um
o caminho norte-sul, ao leste.  Uma pequena arvorezinha, que está no lado
norte da trilha, tem uma corda amarrada ao redor dos galhos do topo; um laço
incomum evidentemente.  Você ainda sente que está sendo observado e a
adrenalina sobe ao seu cérebro como um raio.

Uma Trilha na Floresta
   Uma trilha norte-sul leva através da mata aqui, com uma pequena trilha
seguindo para o leste.  As árvores fornecem uma excelente proteção contra os
eventuais perigos que dos céus e através de buracos na folhagem percebe-se
que a barreira mágica está acima de você, impedindo-o de escapar através de
um vôo.  Você sente que está sendo pouco a pouco atraído para uma cilada.

Uma Trilha na Floresta
   Duas trilhas unem-se aqui, um grande caminho vindo do norte segue em
direção ao leste e oeste.  O caminho oeste parece ser muito frequentado e o
do leste exatamente o contrário.  Existem menos árvores aqui...  Parecem ter
sido cortadas para serem transformadas em ferramentas rústicas.  A clareira
parece ser especialmente segura para o leste.

Uma Clareira
   As árvores daqui foram derrubadas e muitos dos troncos foram escavados
por pedras bem afiadas e revestidos por dentro, com couro tratado, sendo
assim criados, tubos à prova d'água.  Um sujo e fedorento líquido marrom,
curtume evidentemente, preenche muitos deles, embebendo vários pedaços e
peças de couro animal.  Rústico mas útil.

Uma Trilha na Floresta
   A trilha vai fazendo uma curva para o oeste, onde o caminho segue sempre
para cima, em diração às montanhas que circundam este vale.  Muitas das
árvores por aqui, estão sendo derrubadas e definitivamente parece que a
floresta está acabando.  Ao leste a trilha leva a parte mais densa da
floresta.  Uma pequenina trilha segue para o sul.

Uma Trilha na Floresta
   O chão está ficando mais rochoso aqui.  Aqui, as árvores e outras
folhagens crescem esparsadas, encontrando muita dificuldade para criar
raízes no solo.  A floresta acaba ao oeste e a trilha em que você se
encontra segue diretamente para cima, ao lado das montanhas.  Um atalho vai
para o sul daqui e a trilha também segue de volta para a floresta do leste.

Uma Trilha Rochosa
   O chão está ficando muito rochoso aqui, fazendo com que as árvores fiquem
cada vez mais espalhadas.  Muitos arbustos conseguem se fixar firmemente no
solo mas não em quantidade suficiente para bloquear o movimento nesta área.
A trilha segue para cima, na direção do que parece ser uma caverna dentro da
montanha do oeste e o caminho lateral segue parelelo à floresta do norte.
Ao leste, a trilha corre para as entranhas da floresta, perdendo-se de
vista. A sul, a trilha faz uma curva e volta-se para oeste, entrando em
uma escura abertura na montanha.

Uma Trilha na Floresta
   A trilha em que você está faz uma curva em volta de um imenso tronco de
árvore e segue para o norte e oeste.  A fechada vegetação à frente faz com
que este lugar fique meio escure e sinistro e aquela arrepiante sensação de
estar sendo observado volta a atormentar você.

Uma Trilha na Floresta
   O caminho segue para o leste e oeste, com uma pequena trilha indo em
direção a uma grande clareira ao sul.  Duas estacas de madeira com caveiras
fincadas em seu topo, parecem advertir você contra o caminho do sul e um mau
pressentimento invade seu espírito, trazendo-lhe uma sensação muito
desconfortável.  Estranho...

Uma Grande Clareira
   A terra aqui parece que foi revolvida muitas vezes e muitas vêzes e
muitas rochas brancas saem do chão em estranhas posições.
   Cemitério.
   Este deve ser o local onde eles sepultam os seus mortos -- apenas cavam
um buraco e jogam os corpos dentro, ignorando qualquer ocupante anterior.
Que primitivo...  Você espera que quando o seu dia chegar você não venha
parar num lugar desses...

Uma Trilha na Floresta
   A trilha separa-se aqui, uma bifurcação vai para o norte em direção aos
ruidosos sons do rio e para o oeste, onde a floresta parece ser mais
estreita que o resto.  Você percebe um surtivo movimento com o canto de seu
olho e rápidamente você vira a cabeça.  Mas...nada, não há nada aqui.  Você
fica intrigado por achar que está sendo seguido...

No Centro do Rio
   O rio flui calmamente no seu curso para o norte.  A trilha em que você
está segue margeando o lado oeste do rio e volta para a floresta ao sul.
Uma rocha está a oeste, bloqueando qualquer caminho naquela direção.  Fora
do centro do rio, o "teto" do campo de energia encontra o "muro" norte.  A
água passa através da barreira mágica, de qualquer forma...  A barreira é
obviamente porosa para certos materiais.

No Centro do Rio
   O rio desce, margeando as montanhas do oeste, nascendo de um grande
buraco, que fica numa das faces de uma das escarpadas protuberâncias
rochosas.  A barreira de energia sobe a montanha e impede qualquer meio de
se escapar por ali.  A trilha em que você está corre margeando o rio que
corre para o leste e um caminho segue para o lado da floresta ao sul.

Uma Trilha Rochosa
   A floresta fica bem ao seu oeste, com um lado da trilha indo para as
profundezas da floresta.  A trilha principal que você está, segue para o
norte em direção ao rio e ao sul para uma trilha que vai dar em uma caverna
dentro da montanha.  Não parece haver nada que mereça sua total atenção
aqui..

A Entrada da Caverna
   Você está parcialmente cego pelas diferença entra a iluminação do lado de
fora, que é muito clara, e da absoluta escuridão da caverna.  Um forte mau
cheiro sai pela entrada da caverna: são os odores da decadência, de corpos
que nunca tomam banho e de pessoas doentes, combinando-se em um só odor
forte e repugnante.  Seu estômago começa involuntariamente a embrulhar e
você pensa em voltar para baixo do monte ao leste ao invés de ir adiante no
túnel oeste.

Uma Bifurcação
   O túnel bifurca-se aqui, um lado segue para o norte e o outro para oeste.
Mas você pode também pode ir para fora se for para o leste, algo que parece
ser uma idéia muito boa para suas tão "torturadas cavidades nasais".  Seus
olhos lacrimejam e você aperta sua mão esquerda com força contra sua barriga
para manter o controle da sua bílis.  Forçando seus olhos a abrirem, você
repara nos sinais de advertência pintados nos túneis ao norte.

Um Túnel
   O chão é escorregadio por causa de toda a umidade que escorre por aqui, e
esta umidade parece carregar consigo aquele terrível odor com ela.
Novamente você considera que talvez seja melhor salvar seu nariz e voltar
para o leste, até a entrada da caverna, ao invés de ir para o oeste e descer
o túnel.

Um Túnel
   O túnel leva a um profundo declive aqui e abre-se para uma caverna muito
grande ao oeste.  Esta caverna parece ter uma iluminação bem fraca em seu
interior e você ouve uma forte respiração e alguns roncos vindos naquela
direção A entrada da caverna ao leste parece muito longe para seu
conforto...

Uma Caverna
   Montanhas de carne estragada, cortadas em tiras e litros de água de
origem duvidosa estão aqui: o depósito de comida dos orcs.  Você para e se
pergunta como esses orcs podem achar estas coisas gostosas!!  Eles são orcs!
é da natureza deles e de seus estômagos, você pensa...  Estranho demais e
você não quer nem tentar catalogar o que eles têm disponível aqui: afinal,
não há a menor chance de você querer levar qualquer coisa daqui...

Uma Caverna
   Um único corpo está aqui, bem separado de uma pilha de coisas similares
do leste.  Há várias estacas e rochas afiadas postas convenientemente.  O
jeito como está o corpo, a pedra próxima a sua mão...  Este é um lugar para
suicidas!  Você olha para o orc e compreende que ele estava sofrendo com seu
corpo todo deformado.  Muito triste.

Uma Caverna
   Há muitos defuntos aqui...corpos.  Orcs, um número enorme deles, cada um
deles terrívelmente desfigurados de alguma maneira: de um foram removidos os
braços, de outro falta algo que poderia ser um rosto.  Alguns pedaços de
torsos desmembrados são os últimos vestígios de algo que já teve vida algum
dia, o resto está em decomposição.  Um sentimento de horror vai crescendo
dentro de você quando você percebe que a pilha que se encontra no canto, são
os corpos de crianças orc, que estão mortas e esperando pelo sepultamento.

Uma Caverna
   Umas poucas camas, feitas de palha e de um couro fedorento, estão ao
redor de uma lareira aqui.  Uma xícara de madeira, feita por ferramentas e
mãos bem rústicas e primitivas, está próxima às cinzas da fogueira, com água
dentro, algo que você considera ser totalmente imprópria para seu consumo.
Em algum lugar ao leste você ouve o choro de uma criança orc e uma voz a faz
calar imediatamente.  Cuidado orcs!  Aventureiros estão aqui!  Escondam suas
crianças!

Uma Caverna
   Muitas camas feitas com capim estão aqui, todas ao redor dos restos de um
fogo já quase extinto.  A inclinação do forro da caverna permite que haja
uma boa ventilação, tirando a fumaça da caverna.  Sorte dos orcs!  Pedaços
de restos de carne queimada ainda estão no fogo.  No chão, perto dos seus
pés, você vê um pequeno pedaço de arame retorcido...Esta deve ser a idéia
que um orc faz de um tesouro, sem dúvida.  Chutando a sujeira, você parece
tentar jogar fora do seu coração, a compaixão por esses miseráveis.

Uma Caverna
   Você está parado dentro de uma caverna enorme, com milhares de pés de
diâmetro.  Algumas lanternas usando gordura animal como combustível,
iluminam o local apenas o suficiente para que você possa ver a comida
estragada no chão e alguns corpos esparramados por todo o lugar.  O nojo que
você sentia, rapidamente transforma-se em horror, assim que você vê uma
terrível criatura, metade...bem...metade orc e metade alguma coisa, entre
duas estalagmites.

Uma Caverna
   Esta dever ser a área do chefe orc.  Há um objeto antigo e valioso aqui--
uma velha e já bem gasta poltrona, e que deve ter sido roubada dos humanos.
A poltrona está perto da parede sul, parecendo ser um trono.  Um colchão
feito de pêlos de mamute está próximo.  Perto dele está a pilha de tesouros
orc; uma pilha de moedas de cobre bem polidas.  Você olha para a pilha de
moedas sem valor e intriga-se com a imagem de orcs agressores.  Esses orcs
não são agressores, eles são vítimas.

Uma Caverna
   Muitos colchões estão espalhados próximos às paredes, preenchidos com
montes de pêlo, proporcionando assim, algum conforto e calor.  Muitos estão
cobertos por sangue e substâncias desconhecidas.  Olhando ao redor, seu
único pensamento coerente é, 'Não quero saber...  Não quero saber...'

Uma Caverna
   Esta parte da caverna é uma vasta enfermaria orc.  Orcs mutantes e
desfigurados estão no chão, parecendo quietos, sem vida.  Eles não merecem
que você perca seu precioso tempo, você pensa consigo mesmo, a menos que
você faça a caridade de tirá-los deste estado lamentável em que eles se
encontram.
   Você olha para aquilo que parece ser a mais completa falência do senso
estético da natureza e se pergunta: "Que forças agem aqui... a barreira, os
orcs...  O que está acontecendo aqui?"

Um Túnel
   Esta bifurcação que sai do túnel principal parece estranha: as paredes
parecem lisas, como se tivessem sido feitas por forças desconhecidas.  O
final é abrupto e pequeno mas há uma porta de aço colocada na parede do lado
oeste do túnel.  O cheiro que vem do túnel abaixo não parece ruim...  Pode
ser um bom lugar para descansar e recuperar seu fôlego.

Um Túnel
   Essa parte do túnel leva ao norte daqui, portas estão do outro lado.
Algumas manchas no teto iluminam a área quase como a luz do dia.  Do norte
você ouve um choro horrível, um lamento de dor e angústia que faz você
encolher-se e pensar duas vezes antes de tomar essa direção.

Um Quarto
   Isto é um quarto, feito para alguém de bom gosto.  Há um baú com gavetas,
feito de casca de árvore.  De fato, a maioria dos móveis aqui tem uma
aparência natural.  A cama é coberta por penugem e um bonito candelabro está
sobre a mesa ao lado.  Bonito lugar.

Um Túnel
   Este túnel se abre para cima, levando a uma grande sala ao norte e para o
sul segue na direção de um conjunto de portas.  A luz é forte e brilhante,
mostrando claramente as marcas de ferramentas nas paredes entalhadas...seria
mágica?  A sala à frente é bem grande e também muito bem iluminada, tornando
a atmosfera quase mística.  Em algum lugar nos recessos desta sala, alguma
coisa se lamenta, com uma voz horrível.  Nada bom.

O Laboratório
   Uma mesa de cirurgia inteirinha está aqui, equipada com um completo kit
de material cirúrgico.  Numa prateleira próxima estão guardados equipamentos
médicos esterelizados, cobertos por uma tampa transparente.  Há um dreno
jogado no chão, preparado para receber sangue.  Por alguma razão, você não
imagina isso como um centro de operações "voluntárias"...

O Laboratório
   Uma outra mesa está cheia com todo o tipo de aparato químico, frascos e
béqueres, equipamento de destilação, etc.  A estufa parece cara, grande e
frágil: não é um bom tesouro para carregar com você.

Uma Gaiola
   Esta é uma pequena e suja gaiola, com apenas um balde para dejetos, um
outro para comida e uma toalha suja servindo de cama.  Toda a sala está
impregnada por um terrível odor.

O Laboratório
   Algumas gaiolas pequenas estão aqui, contendo diferentes tipos de
roedores.  Abaixando-se para olhar melhor, você fica surpreso ao encontrar
um rato comum de jardim grunhindo para você e tentando acertar seu rosto
através das grades.  Há algumas saliências na suas costas, e ele não parece
ter um temperamento muito bom.  Ele estremece um pouco, não parecendo estar
muito seguro de suas funcões motoras.  Pobre coisa.

O Laboratório
   Uma prateleira está próxima às gaiolas que estão na parede ao leste,
cheia de algemas e grilhões, chicotes de couro e coisas ainda piores.  Elas
todas parecem estar bem usadas.  Você fica arrepiado e segue seu caminho.

Uma Gaiola
   Esta é uma pequena e suja gaiola, com apenas um balde para dejetos, um
outro para comida, e uma toalha suja servindo de cama.  Toda a sala está
impregnada por um terrível odor.

O Laboratório
   Este é o canto sudoeste do laboratório.  Não há nenhum equipamento aqui,
há somente vários pares de algemas de aço na parede ao sul.  Há também
algumas pequenas manchas de sangue no chão abaixo das algemas.

O Laboratório
   Este é um vasto laboratório que se extende para o norte.  Gaiolas estão
no lado leste da sala.  Uma mesa de metal está vazia, embora você possa ver
em meio à sujeira que alguma vez existiram livros aqui.

Uma Gaiola
   Esta é uma pequena e suja gaiola, com apenas um balde para dejetos, um
outro para comida, e uma toalha suja serve como cama.  Toda a sala está
impregnada por um terrível odor.

Uma Trilha Rochosa
   Você está seguindo por uma trilha que ladeia a montanha e entra em uma
abertura nela.  Tudo ali é muito escuro, frio e silencioso, não sendo muito
atraente ali entrar.  A trilha continua norte.

Uma Trilha Rochosa
   Você está numa trilha rochosa que segue dentro da montanha.  Aqui ainda
não está totalmente escuro, mas você percebe que daqui pra frente sua
situação só tende a piorar.  A trilha ainda segue leste e oeste.

Uma Trilha Rochosa
   Você está numa trilha rochosa que segue dentro da montanha.  O chão,
coberto de limo, não faz som algum conforme você anda, sendo perigoso aqui
escorregar.  A trilha ainda segue leste e sul.

Uma Trilha Rochosa
   Você está numa trilha rochosa que segue dentro da montanha.  O chão,
coberto de limo, não faz som algum conforme você anda, sendo perigoso aqui
escorregar.  A trilha ainda segue norte e sul.


Uma Trilha Rochosa
   Você está numa trilha rochosa que segue dentro da montanha.  O chão,
coberto de limo, não faz som algum conforme você anda, sendo perigoso aqui
escorregar.  A trilha fica abruptamente escura a leste.

A Entrada com Teias
   Grudento, Grudento, Grudento!  O chão está coberto de folhas, restos
mortais de grilos, besouros, ratos, cães e até de humanos envoltos por 
teias.   Você começa a imaginar o que lhe espera à frente.  O ar é 
viciado aqui, e até a pouca luz que vem de cima parece ser absorvida 
pelas teias.

A Passagem com Teias
   Você sente que andar aqui é muito bom, talvez bom até demais.  Os 
galhos estão cobertos de teias de aranha e parecem mais fortes que 
galhos comuns.   Há caminhos em quatro direções.  O da direita desce um
pouco.

A Colméia das Vespas
   Zangões voam nessa sala.  As aberturas na parede têm forma de favo 
de mel e muitas das larvas e vespas que você vê, têm marcas em seus 
corpos.  Você percebe alguma ordem nas marcações.

A Passagem com Teias
   Outra passagem com teias, totalmente grudenta e úmida.  Pequenas 
aranhas enchem o ar.  Parece que elas são recém-nascidas.

Abaixo do Caminho Ocupado
   Você ouve os sons dos aracnídeos se movendo acima.  O ritmo dos 
passos sugere uma ordem no movimento deles.  A luz parece mais forte 
acima.

No Caminho Ocupado
   Aranhas, aranhas, por todas as partes!  São quase tão eficazes quanto
as formigas, mas com uma grande diferença: as aranhas aqui estão 
carregando corpos de formigas, e também corpos de ratos, lobos e 
humanos.

No Caminho Ocupado
   Aranhas, aranhas, por todas as partes!  São quase tão eficazes quanto
as formigas, mas com uma grande diferença: as aranhas aqui estão 
carregando corpos de formigas, e também corpos de ratos, lobos e humanos.

No Caminho Ocupado
   Aranhas, aranhas, por todas as partes!  São quase tão eficazes quanto
as formigas, mas com uma grande diferença: as aranhas aqui estão 
carregando corpos de formigas, e também corpos de ratos, lobos e humanos.

Uma Bifurcação no Caminho
   Como sempre, há uma bifurcação no caminho.  Um caminho está coberto 
de antenas de grilos.  O outro é bem cuidado e adequado para uma 
caminhada sem problemas.  As teias, que predominavam nas salas 
anteriores, são quase inexistentes nesta.

Um Tronco Felpudo
   Você está em um tronco 'felpudo'.  Interessante, uma vez que os 
galhos parecem ter 'cabelos' brotando de suas cascas.  Quando você olha
mais de perto, você vê milhões de pequenos insetos cobrindo cada galho.

O Tronco da Árvore
   Você sente que pode descansar tranquilamente nesse local.  Há teias 
aqui, mas ela são de um tipo mais fino.

A Entrada da Toca na Árvore
   Parece que o habitante desse local não prende suas vítimas em teias,
e isso fica evidente pelos restos que estão à sua frente.  A área está 
cheia de corpos dissecados, aparentemente mordidos e com seus sucos 
vitais sugados, mas sem teias.

O Covil da Aranha-Lobo
   Muito escuro, como todas as tocas de aranha são.  Não existem muitas
saídas seguras aqui.  A aranha-lobo não guarda nenhum corpo aqui, 
preferindo jogá-los fora a seu bel prazer.

O Caminho Sem Teia
   Estranho.  Não há teias aqui.  Na verdade, nem sons podem ser ouvidos.
O caminho continua a oeste, onde você vê que provavelmente terá que 
andar sobre uma corda fina, que passa sobre a ravina.

Acima da Ravina
   Muito estranho.  Seus pés têm uma firmeza incrível na tal "corda".
Você está sobre uma ravina profunda.  A "corda" está ligada entre duas 
árvores.   Abaixo você pode ver uma teia prismática, com montes de ossos
de animais presos nela: ossos de ursos e de pequenos veados, de verdade.
Nenhum esqueleto humano pode ser visto (ainda).

A Teia Arco-Íris
   Esta é a teia arco-íris -- cada fio, cada elo, uma profusão de cores
e contrastes.  Quem reside aqui parece ter controle sobre a luz também.

A Floresta de Teia
   As árvores aqui têm uma aparência diferente -- elas não são mais 
árvores, mas sim troncos desconexos e sedosos, grudentos ao toque e com
textura semelhante à da teia.  Isso parece ser um outro mundo.

O Poço dos Escravos
   Você entrou no poço de uma mina.  Uma voz retumba à distância, 
'Voltem ao trabalho, vermes!'.  Carrinhos e mais carrinhos de ouro e 
prata minerados enchem o caminho abaixo de você.

O Caminho Suspenso
   Outro caminho na teia, igual ao resto deles.  Surpreendentemente bem 
iluminado pelos orbes dourados que pendem dos dois lados, você pode ver
as saídas se tornarem mais e mais claras.

Um Cruzamento
   Outro emaranhado de pequenas teias, quase etéreas em sua natureza.

Um Fio Principal
   Esta teia é pesada, mais robusta.  Ela cintila quando você pisa nela.
Você definitivamente não está mais nos reinos de Midgaard.  Porém você 
não sabe dizer que lugar é este.  Parece que você está se movendo pelo 
éter.   Você ainda pode voltar para baixo, para um local mais seguro.

A Entrada da Teia Etérea
   Você está na entrada para a teia etérea.  Tremeluzindo, cada fio 
revela um tom diferente, indo do preto ao verde, do verde ao azul.

O Cercado do Pequeno Wormkin
   Você está em um berço, com vermes de vespas e de outros tipos pelo 
chão.   Você sente que humanos foram usados como brinquedo aqui, e 
comidos depois.   Algo te diz que a pessoa que construiu esse lugar 
gosta de carne de dragão, e usa esta sala como um local para criá-los.

A Base da Teia
   Grandes teias se conectam neste ponto.  O ponto onde se cruzam brilha
e tremeluz no éter.  Você vê muitas criaturas voadoras -- insetos, 
pégasos, e dragões wormkins -- passando pelos perigosos caminhos da teia.
Há saídas em muitas direções.

Através das Árvores
   Esta parte da teia passa através dos galhos de algumas árvores.
Várias folhas e outras coisas que os muitos zangões ainda não pegaram 
estão aqui no chão.

Acima das Nuvens
   Você pode ver toda Midgaard nesta teia etérea. Muitos dos dragões 
maiores que por aqui voam parecem se desviar dos fios grudentos da teia.

Sobre uma Nuvem
   Esta nuvem é particularmente densa em sua consistência.  Você
repentinamente se dá conta de que esta não é uma nuvem comum, mas
pode ser o ninho de uma criatura aérea.

Uma Ligação na Teia Etérea
   Esta é outra ligação na teia etérea. Várias criaturas parecem ser 
pegas (ou hipnotizadas) por seus fios grudentos.

O Fio Tênue
   Venta muito aqui, uma vez que esse fio está a uma altura considerável.
Ainda assim, este local é seguro para que você se movimente.

A Sala do Wormkin Velho
   Um wormkin mais maduro parece residir aqui.  Vários livros de 
doutrinas misteriosas estão por aqui, juntamente com cacos de armaduras
e armas.

Um Outro Tronco
   Novamente as teias passam por um tronco. Ao lado, você vê o que 
parece ser uma entrada para a toca de alguma criatura.

A Toca da Aranha-Pássaro
   Ela é uma grande caçadora dentre as aranhas.  Jóias e armas quebradas
sugerem que ela deve ter poderosas mandíbulas.  Cuidado!

Uma Ligação na Teia Etérea
   Esta é outra ligação na teia etérea. Várias criaturas parecem ser 
pegas (ou hipnotizadas) por seus fios grudentos.

O Topo Silencioso
Este é um silencioso topo de árvore.  Abaixo você 
vê um caminho familiar, que pode te levar de volta para Midgaard.

Na Teia
   RRRRRRRRRRROOOOOOOOOOOOOAAAAAAAAAAAAAARR!  Você ouve o rugido de uma
poderosa besta.  Dragão, você imagina.  Você se encolhe todo enquanto 
anda nas pontas pés através desta parte da teia.

A Câmara da Ki-Rin
   Uma sábia ki-rin foi presa aqui muitos anos atrás.  É dela que a 
imperatriz deste reino suga força mágica.

Uma Ligação na Teia Etérea
   Esta é outra ligação na teia etérea. Várias criaturas parecem ser 
pegas (ou hipnotizadas) por seus fios grudentos.  Ao norte você sente a
forte respiração de um enérgico animal. 

O Covil de Yevaud
   Yevaud, o Usurpador de Midgaard, reside aqui.  Uma voz grita, 
'CUIDADO, o Usurpador de Midgaard vive aqui!  FUJA enquanto pode!'.
Mas até Yevaud tem seu meste... ou assim você deduz.

Uma Ligação na Teia Etérea
   Esta é outra ligação na teia etérea. Várias criaturas parecem ser 
pegas (ou hipnotizadas) por seus fios grudentos.  Um único fio de teia 
vai para o norte, enquanto há um caminho horripilante ao sul.  A 
satânica entrada do Covil de Arachnos é logo abaixo.

A Entrada para a Guarda da Torre
   Você se encontra num caminho escuro, ao final do fio de teia. À 
frente você vê uma câmara iluminada por uma tocha, onde almas de 
aventureiros que não foram vingados vêm e rangem seus dentes.  Os uivos
e gritos de muitos ecoam pelas paredes.  Você pode ver um caminho bem 
definido, seguindo adiante.

A Sala do Guardião
   Uma cadeira está aqui para um guardião incansável, que garante que
nenhuma alma escape.  Além da cadeira, a sala não apresenta qualquer
decoração.

O Reino dos sem Esperança
   Aqui você vê muitas almas que pensam que ainda vivem.  Elas procuram
por aqueles que as mataram sem justificativa, e perseguem almas livres 
de seres viventes, para habitarem e talvez se aventurarem mais uma vez.

O Reino dos sem Esperança
   Aqui você vê muitas almas que pensam que ainda vivem.  Elas procuram
por aqueles que as mataram sem justificativa, e perseguem almas livres 
de seres viventes, para habitarem e talvez se aventurarem mais uma vez.

A Guarda da Torre
   Nenhuma alma jamais viveu neste local.  O pranto de escravos e os 
uivos de lobos são os sons que você ouve.  As paredes sao finas e 
pequenas.  A única luz que você recebe vem do brilhar do fio de teia 
etérea que você usou para chegar aqui.

O Fio de Teia de Aranha
   Um único fio de teia de aranha te sustenta novamente.  Ao olhar 
através do éter você vê uma única cabana adiante, com uma luz na janela.
Você percebe um grande mal vindo do sul, e sente vontade de voltar para
a teia etérea e tentar sua sorte lá.

O Fio de Teia de Aranha
   Um único fio de teia de aranha lhe sustenta novamente.  A cabana se
aproxima, e você se sente com mais vontade de ir embora agora.

O Canto do Eremita
   Aqui você vê evidencias de uma moradia errante.  A cabana é ao sul, 
caso você ouse entrar nela.  Você tem uma sensação inconsciente de que 
deveria ir embora agora.  O céu acima de você escurece, e urra com os 
sons de trovões.

A Armadilha Mortal de Mahatma
   Mahatma, aquele ladrão tolo, está aqui, e ele rouba tudo o que você 
tem.   Ele diz 'Aqui, você tem uma viagem rápida de volta ao 
Templo de Midgaard.', e enterra uma adaga negra em suas costas...

A Entrada para o Covil de Arachnos
   Todos os fios inevitavelmente vêm para cá, o centro da teia, a 
entrada para o covil de Arachnos.

A Câmara Pegajosa
   Você ainda pode fugir, uma vez que seus joelhos estão tremendo por
causa da ansiedade (ou seria medo?).  O céu é claro neste fio de teia, 
que surpreendentemente não é pegajoso.  Esta teia não vibra como as 
outras.   Algumas aranhas passam por aqui, gargalhando, 'Você vai 
morrer, você está frito!  Adeus!'.

A Grande Porta
   Adiante você vê uma grande porta em forma de teia.  Vários desenhos
de runas antigas e nomes de heróis de Midgaard estão entalhados nela.
Talvez a lista de vítimas?  Você não tem como saber.  

O Covil de Arachnos
   Este é o covil da Aranha Rainha, Arachnos.  Você pode ver uma
abundantemente adornada teia de arco-íris.  O covil permite que 
Arachnos se mova para qualquer universo que deseje, usando seus
fios mágicos no Plano Material Principal.  Cofres e mais cofres
de ouro, jóias e gemas te esperam.  Infelizmente, Arachnos é uma
aranha avarenta, e prende todos seus tesouros em seu belo corpo
sedoso.

A Trilha da Montanha
   Esta trilha sobe, sobe, sobe para o interior da montanha.  Você espera
não cair, pois isso irá machucar muito, muito, mas muito mesmo!  A trilha
continua a leste e, você pode descer para o pequeno vale secreto a oeste.

A Trilha da Montanha
   Você está realmente alto agora.  Você pode continuar avançando ainda mais
alto nas montanhas, a leste, ou desistir e descer a oeste.

A Trilha da Montanha
   Leves nuvens começam a circundar você, e suas orelhas dóem devido à
altitude.  A leste, você vê o cume da montanha e, à medida que se aproxima,
as montanhas vão se organizando através dela.  Você acredita que está no
caminho certo para o grande vale.  Você também pode descer a oeste.

Próximo do Pico da Montanha
   O pico desta montanha está a outra centena de metros acima de você, mas é
onde a trilha desce adentrando o vale...  Que vale excêntrico!
   O vale parece ter sido enchido por centenas de metros de lava a muitos
anos atrás.  Isso dá ao vale uma peculiaridade, parece um chão liso e
escurecido.  O caminho adentra ao vale pelo leste e, a oeste, volta à
civilização.

A Trilha para o Vale
   A trilha desce ao vale onde, por julgar pela altura das árvores, a lava
congelou dezenas de décadas passadas.  Abaixo, você vê o caminho entrando na
pequena floresta do vale e desaparecendo longe dos olhos.  A leste entra-se
no vale e ao oeste volta-se à civilização.

No Vale
   O chão foi tomado de lama em sua superfície, mas este vale é de longe
muito liso e duro para ocultar a catástrofe que houve aqui a muito tempo
atrás.  Olhando para as montanhas que circundam esta área você observa que
muitas montanhas aparentam ter 'explodido', o que é estranho,
considerando-se que estas não são vulcões.
   O caminho a leste entra na floresta, enquanto a oeste retorna-se à
montanha.

Na clareira
   Você chega em uma pequena clareira agora, após caminhar por muitos
minutos através das árvores silenciosas.  Estranhos blocos surgem aqui e ali
no chão...  Espera um momento.  Estas pedras parecem regulares, e pela
formação e tamanho do círculo você quase pode assegurar que elas são...  Uma
engrenagem?  Poderia algum tipo de construção ter sido enterrada aqui pela
lava?  Um anel enferrujado surge do centro da terra...  Seria um alçapão?
Isso seria muito bom para ser verdade!

A Escadaria
   Esta pequena sala é o topo da escadaria que desce às profundezas da
torre.  Um pequeno alçapão acima da sua cabeça permite que a luz do dia
entre por suas bordas.  Para o sul existe uma porta de madeira, preservada
através dos anos por métodos desconhecidos.  Para o oeste há um pequeno
saguão.

O Gabinete de Tecidos
   Esta pequena sala guarda muitas espécies de tecidos nas prateleiras ao
longo das paredes.  Eles estão com certeza preservados por uma mágica contra
os penosos anos que se passaram, pois eles parecem ter sido lavados
recentemente e dobrados.  Você gostaria de saber que tipo de mago poderia
lançar tanto poder para desperdiçar com pequenas coisas como essa.

Um Corredor
   Este é apenas um corredor vazio, que leva de volta à escadaria a leste, e
tem portas nas direções norte e sul, que levam a outras salas.

Um Banheiro
   Isto aqui é algum tipo de banheiro, como você nunca viu antes...  Com
jatos quentes e frios de água em todas as direções e, sendo drenados para...
Onde???  Que estranho!!!

O Quarto Principal
   Esta é uma peça imponente, luxuosa, decorado com sedas e ouro.  Tem uma
escrivaninha de ébano contra a parede, na superfície da qual há lava
endurecida.  Um belo e espaçoso vestiário está repleto de roupas recém
lavadas e passadas.

A Biblioteca
   Neste andar da torre há uma gloriosa biblioteca mágica.  Você sente que
poderia aprender qualquer coisa que desejasse se você olhar e ler pelo tempo
necessário.  Uma porta se abre de volta às escadarias a leste.

A Escadaria
   Esta escadaria continua para cima e para baixo.  Há também uma porta para
o oeste.

Um Saguão Escondido
   Neste pequeno saguão escondido há uma entrada secreta para a biblioteca
no final norte da parede oeste e, um alçapão, no final sul.

A Escadaria
   Esta escadaria continua para cima e para baixo.  Há também uma porta se
abrindo a oeste neste andar.

A Sala Escondida do Tesouro
   BINGO!!!  Uma pequena sala "recheada" com tesouros!  Vai logo!
Sirva-se!!!

Um Saguão
   Este saguão leva direto à torre.  Há mais saguão para o oeste e, portas
ao seu sul e norte.  Uma porta à leste leva de volta às escadarias.

A Sala dos Criados
   Este parece ser um pequeno quarto dos criados, espartanamente decorado e
equipado com uma cama, escrivaninha, cadeira e mesa, etc.  Nada realmente
importante aqui.

A Sala dos Criados
   Este parece ser um pequeno quarto dos criados, espartanamente decorado e
equipado com uma cama, escrivaninha, cadeira e mesa, etc.  Nada realmente
importante aqui.

Um Saguão
   Este saguão continua a leste e, tem uma porta ao norte.  Você pode jurar
este andar leva ao...  Não, não pode ser...

A Sala dos Criados
   Este parece ser um pequeno quarto dos criados, espartanamente decorado e
equipado com uma cama, cadeira e mesa, etc.  Nada realmente importante aqui.

A Escadaria
   Esta escadaria leva para cima e para baixo e, há, uma grande sala aberta
ao seu lado oeste.

A Sala de Jantar
   Esta é uma imensa sala de jantar, com uma grande mesa que se extende por
toda a sala.  Há cadeiras ao longo dos dois lados da mesa, que podem
acomodar aproximadamente 10 pessoas.  Há também pinturas e tapeçarias nas
paredes, colorindo o local.  A lava endurecida derramada nas janelas faz o
lugar parecer assustador de alguma maneira.  Há uma porta para o norte e, a
escadaria é a leste.

A Cozinha
   Esta é uma cozinha bem suprida, as despensas continuam frescas e cheias
como se fosse por mágica.  Talvez este seja um bom lugar para dar uma
parada.

A Escadaria
   A escadaria sobe ou desce deste ponto ou, há um saguão no qual você pode
entrar a oeste.

Um Saguão
   Esta área da torre parece úmida e opressiva, você realmente se sente mal
aqui.  O saguão tem direção norte- sul, e há uma cela vazia ao seu oeste.  A
escadaria é ao seu leste.

Um Saguão
   Este é o final norte do saguão.  Há celas à sua direita e também à
esquerda, vazias e aguardando ocupantes...  Quem sabe não pode estar
esperando por você???

Um Saguão
   Este é o final sul do saguão.  Há celas à sua direita e também à
esquerda, vazias e aguardando ocupantes...  Quem sabe não está esperando por
você???

Uma Escadaria
   A escadaria continua para cima e para baixo deste ponto.  Uma grande sala
se abre a oeste.

O Escritório do Mago
   Uma pequena escrivaninha está bagunçada com papéis e documentos
magicamente preservados.  Nada que parece ter valor, exceto talvez para um
historiador.  Este lugar não parece lhe despertar um real interesse...

A Escadaria
   As escadas sobem e descem deste ponto; há também uma sala a oeste...

Uma Sala de Descanso
   Esta é uma simples sala de descanso, com cadeiras por todos os lados.
Uma lareira foi colocada em uma parede secreta, a chaminé, sem dúvida,
direcionada pela mágica...
   Este vai ser um ótimo local para descansar um pouco, quentinho e
aconchegante...

A Escadaria
   Este é o local onde a escadaria realmente termina.  Há um saguão para o
seu oeste.

Um Saguão
   Este pequeno saguão, originalmente térreo, correu no sentido norte-sul.
A leste está a escadaria que sobe ao irreal recôndito da torre.  A Oeste
está o caminho de entrada para a torre.  Para o norte está completamente
bloqueado pela lava e, o caminho ao sul continua limpo.

A Entrada
   Esta é uma grande câmara com uma porta dupla gigantesca a oeste.  A leste
está o andar principal da torre.  Esta sala está decorada de forma muito
atrativa e impressionante, com esculturas e tapeçarias por toda a parte.  As
portas parecem impenetráveis...  Você acha que não conseguiria passar por
elas se realmente precisasse...

A Passagem
   Esta era a entrada para a torre.  Agora a lava bloqueou-a completamente.
Entretanto, parece que quando a lava desabou havia um homem do lado de fora.
Ele foi estraçalhado contra a porta e morreu instanta- neamente, mas seu
esqueleto continua segurando um cajado em perfeitas condições...

O Saguão
   Esta é a parte sul do saguão.  Há uma porta a oeste, marcada por
brilhantes faixas de raios de luz.  Ao norte continua o saguão.

As Escadas
   As escadas levam para baixo, à base da torre, ou você pode ir a leste
para o andar principal da torre.

As Escadas
   As escadas levam para cima, ao andar principal, ou você pode ir a leste
para a base da torre.

Uma Alcova
   Esta alcova leva a uma extraordinária sala ao seu norte, e as escadas
seguem para baixo a leste ou para cima a oeste.

O Laboratório
   Este laboratório está abarrotado de coisas.  Bequers, frascos,
fogareiros, pinças, pilões, jarras cheias de coisas normais, jarras cheias
de coisas anormais, jarras cheias de coisas que você nem faz idéia...
   Uma busca pode revelar muita coisa neste local!!!

As Escadas
   As escadas levam para baixo, ao segundo andar, ou de volta à alcova a
oeste.

As Escadas
   As escadas levam para cima, ao primeiro andar, ou você pode ir a outra
grande sala à leste.

A Sala de Convocações
   Esta sala é iluminada por uma luz escura que vem de um imenso e brilhante
pentagrama no centro da sala.  Campos de força circulam algo que ficou preso
lá dentro.  Você pensa que NÃO seria uma boa idéia entrar lá, mas essa luz
exerce uma espécie de fascínio e atração em você...

Dentro do Pentagrama
   O pequeno Deus preso pelos magos olha para você com uma expressão insana.
Quatrocentos anos enclausurado não fazem muito bem para alguém...
   Ele parece comer você com os olhos...  Um arrepio de frio corre por seu
corpo...

   OOPS!

   ELE direciona as mãos para o seu lado...
   Você não sabe o que pensar...
   Mas como um morto pode pensar???

   É isso mesmo....
   ELE MATOU VOCÊ!!!

   Você está morto, não há mais o que fazer...
   Descanse em Paz.

O Caminho para a Vila dos Anões
   Você está caminhando ao longo do caminho que leva para a Vila dos Anões.
Em cima de você, você pode ver a Travessa, e para o norte o caminho continua
em direção às montanhas.

O Caminho na Base da Montanha
   Agora você está na base de uma montanha irregular.  A floresta ao seu
redor é muito densa e parece muito escura para o norte.

O Caminho no Meio da Montanha
   Posicionando-se no meio da montanha, você pode facilmente ver a cidade
para o sul, e o topo da montanha está muito perto para o norte.

O Topo da Montanha
   Você está agora no topo da montanha.  Para o sul você avista o caminho
levando para baixo da montanha.  Para o leste e oeste você vê entradas para
o que lhe parece ser uma mina.

O Caminho Estreito
   Esta é um caminho estreito que leva para o Reino dos Anões.  Ele parece
menos usado do que os outros, e é muito arrepiante.  O Caminho inicia-se
logo ao sul e continua para o norte.

A Entrada para a Montanha
   Aqui é uma entrada para a montanha.  A porta parece muito bem construída,
e você pode ouvir sons vindos do seu interior.

Uma Curva no Caminho Estreito
   Este é um estreito caminho que faz a curva para o leste aqui.  As árvores
pendem sobre o caminho e estão muito crescidas.  O caminho estreito continua
para o sul e para o leste.

O Caminho Estreito
   Este caminho é muito estreito e ele continua para o norte e oeste.

O Caminho Estreito Norte-Sul
   Este caminho leva para o norte e sul.  Para o norte você pode ver uma
porta e para o sul o caminho continua.

A Porta para o Reino
   Aqui o caminho curva-se para o oeste.  À sua frente, você pode ver uma
porta e o caminho continua para o oeste e sul.

No Caminho para o Castelo
   Você está num caminho que vai, finalmente, levar para o castelo.  Ele
continua para o norte em direção ao castelo, e existe uma porta na parede
localizada ao sul.

Ainda no Caminho para o Castelo
   Você está ainda no caminho para o castelo, ou de volta para a Vila dos
Anões, dependendo da direção que você deseja ir.  O caminho continua para o
norte e sul.

A Porta para o Castelo
   Existe aqui uma porta para o castelo ao leste.  O castelo é elegantemente
modelado, e se parece muito com um rolo de papel higiênico se observado do
seu fim.  Existe um sinal que diz:

              ******************************************
              *  BEM VINDO AO CASTELO DE STRANGELOVE   *
              *       Aqui, celibato é proibido        *
              ******************************************


Dentro da Entrada
   Tudo aqui é coberto de fuligem e muito sujo.  O caminho continua para o
leste e norte, e existe uma porta para o oeste.

O Caminho
   Você está num caminho na vila dos anões que leva para o norte em direção
das lojas e para o sul, em direção à extremidade desta área.

Uma Curva na Estrada
   Você está num caminho que leva para a Loja Couro e Dente ao oeste, e o
caminho continua para o sul.

A Loja Couro e Dente
   Você está na Loja Couro e Dente.  Aqui você pode comprar as mais finas
armas e armaduras anãs.  O caminho continua para o norte e leste.

O Caminho que Leva para o Norte da Loja
   Você encontra-se no caminho para o norte da Loja Couro e Dente.  O
caminho continua para o norte e para o oeste fica a Padaria do Cabeça de
Granito.

Ao Norte das Lojas
   Aqui o caminho curva-se para o leste em direção ao quartel.  Para o sul
você pode ver as lojas.

O Caminho junto ao Hospital
   Aqui o caminho passa junto ao Hospital ao norte.  Ele continua para o
leste em direção ao quartel, e para o oeste.

Um Caminho Próximo ao Quartel
   Aqui o caminho continua a oeste e a leste para o quartel.

A Entrada para o Quartel
   Aqui, ao sul, encontra-se a entrada para o quartel, e o caminho continua
para o oeste.

A Casa da Guarda
   Você está na casa da guarda situada a oeste da entrada para o castelo.
Existem aqui pôsters de nus femininos cobrindo as paredes.

A Primeira Sala do Quartel
   Aqui está a primeira das duas salas principais do quartel.  O quartel
continua para o sul, e você pode deixar a sala para o norte.

A Parte Traseira do Quartel
   Aqui é a parte traseira do quartel dos anões.  Existem camas enfileiradas
aqui, e existe um fedor intolerável.

Dentro do Castelo de Strangelove
   Você está dentro do castelo.  Ele tem um formato tubular e não tem muitas
características especiais.  Existe um lance de escadas que levam para cima e
uma porta que leva para fora do castelo, a oeste.

O Depósito
   Existe uma camada de sujeira no chão de pelo menos 7 centímetros de
espessura!  Isto se deve, provavelmente, ao fato de que não muitas pessoas
tenham passado por aqui por muitos meses.

A Adega de Vinho
   Esta sala cheira a vinho, e você apenas pode concluir que ela costumava
ser usada como uma adega de vinhos em algum tempo.

Na Escada Dentro do Castelo Strangelove
   A escada continua em círculos para cima e para baixo daqui.

Na Escada
   Você está ainda circulando pela escada.  Você está começando a ficar
tonto de dar voltas e voltas e voltas e voltas e voltas.  A escada continua
para cima e para baixo.

No Topo da Escada
   Você está no topo da escada dentro do castelo.  Existe uma saída para o
leste e a escada leva para baixo.

A Sala de Espera da Rainha
   Esta é a sala de espera da Rainha.  Aqui os homens literalmente
'aguardam' pela rainha.  Você ouviu rumores de que a rainha realmente gosta
de 'conhecer' seu povo, no sentido bíblico.
   O quarto da Rainha encontra-se para o norte e você pode avistar a escada
para o oeste.

O Quarto da Rainha
   Este é o quarto da Rainha.  A cama está toda amarrotada e existe uma
pilha de lençóis sujos amontoados no canto.  Existe uma escada que leva para
baixo, para fora do castelo, e você pode deixar esta sala para o sul.
Existe, também, uma pequena porta de madeira para o oeste.  Existe um sinal
que diz:

      ---------------------------------------------------------------
      | Estou ocupada agora, e não sei quando vou retornar, mas se  |
      | encontrar uma chave por aqui, pegue-a e POR FAVOR tente     |
      | conseguir meus comprimidos anti-concepcionais de volta.     |
      | Eu ouvi dizer que eles podem ser encontrados em algum lugar |
      | nas profundezas das minas.                                  |
      ---------------------------------------------------------------

O Lado Norte do Castelo de Strangelove
   Você está no lado norte do Castelo de Strangelove.  Você nota que você
não está mais dentro da montanha.  Ao longo da linha do horizonte ao sul
você vê montanhas que se elevam a grandes alturas.
   A única saída, entretanto, é de volta para cima da escada em direção ao
Quarto da Rainha.

O Hospital
   Você encontra-se dentro do Hospital dos Anões.  Ele cheira a álcool
utilizado para limpeza, e existe sangue por todas as paredes.

Padaria do Cabeça de Granito
   O aroma vindo desta sala é surpreendente.  Você quase pode sentir o gosto
das massas e tortas dissolvendo na sua boca.

O Caminho Escuro
   Este caminho é muito utilizado e existe uma entrada para as minas para o
leste, enquanto que o caminho continua para o norte e oeste.

A Entrada da Mina
   Um pequeno caminho leva para baixo em direção às minas, enquanto o
caminho continua para o oeste.

Na Base da Fossa da Mina
   Você encontra-se na base da fossa da mina.  O ar aqui é muito fuliginoso
e ele é muito difícil de se respirar.  A fossa da mina leva para cima e a
leste.

Num Caminho Dentro da Mina
   Você está nas profundezas da mina, e você se sente muito inconfortável.
O caminho continua para o leste e leva para a fossa da mina para o oeste.

A Encruzilhada da Mina
   Você está na encruzilhada na mina.  Existe uma porta para o norte, e o
caminho continua para o sul, leste e oeste.

O Depósito de Carvão
   Você está dentro de uma área de depósito de materiais naturais que foram
encontrados aqui embaixo.  Sua fundação não é muito robusta, visto que o
apoio dela é muito fraco.

O Labirinto da Mina
   Você entrou no labirinto da mina.  Para o leste você pode ver algumas
inscrições, e você pode sair para o sul.

A Inscrição do Labirinto
   Você está dentro do labirinto, mas não afastado o suficiente para você se
perder.  Existe um inscrição na parede que diz:

          1    3    2    4
          N    L    N    S

   Isso não parece muito seguro, então não confie muito...

O Labirinto
   Você está num labirinto.

O Labirinto
   Você está num labirinto.

O Labirinto
   Você está num labirinto.

A Sala de Equipamentos de Mineração
   Este é a sala de depósito para equipamentos usados pelos mineiros anões.
Ela é muito pequena e você pode notar que não são muitos mineiros que usam
estes equipamentos.

O Final do Labirinto
   Você conseguiu solucionar o labirinto.  Você pode notar pelos últimos
movimentos pequenos que não existe a possibilidade de um trabalhador
estúpido ter conseguido resolver isto.  Parece muito solitário aqui.  Para o
sul existe uma sala deserta.  Para o norte, você avista o labirinto.  Existe
um sinal situado acima da saída sul:

   AQUELES QUE ENTRAREM, PLANEJAM UMA OPORTUNA MORTE.
   (ESPECIALMENTE SE VOCÊ FOR LEAL À RAINHA)

A Sala do Guardião do Labirinto
   Você entrou na sala do guardião do labirinto.  Aqui existem pinturas da
Rainha com dardos enfiados nelas.  Pintadas em spray nas paredes, existem
expressões como 'a rainha deve sofrer' e 'Católicos Dominam'.

A Tesouraria
   Esta sala parece ser a Tesouraria da Rainha.  Existe uma saída, de volta
para o leste.

A Praça de Laksmi
   Você está na praça central da região residencial de Nova Thalos.
Estranhamente, você tem a impressão de não estar mais em Nova Thalos.  Uma
suave brisa sopra continuamente espalhando o maravilhoso perfume das belas
flores de lótus que dominam a praça.  Sobre os magníficos bancos e estatuas
ao redor da praça dezenas de pássaros emitem harmoniosamente belíssimas
melodias.  A Rua de Laksmi segue para leste e para oeste, onde pode-se ver
muitas casas.
   Há um estranho portal sobre sua cabeça.

A Praça de Krishna
   Você está na praça de Krishna da região residencial de Nova Thalos.
Uma agradável sensação de harmonia e paz toma conta da sua mente.  A Rua de
Krishna segue para leste e para oeste, onde pode-se ver muitas casas.

A Praça de Ganesh
   Você está na praça de Ganesh da região residencial de Nova Thalos.
Uma estranha sensação de força e coragem toma conta da sua mente.  Ao seu
redor você observa a magnífica Praça de Ganesh e uma sublime e imponente
estatua do destruidor de obstáculos.  A Rua de Ganesh segue para leste e
para oeste, onde pode-se ver muitas casas.

A Praça de Indra
   Você está na praça de Indra da região residencial de Nova Thalos.  Uma
sensação de força e resistência é trazida até você pelas milhares de tochas
e piscinas, que ardem em fogo.  A Rua de Indra segue para leste e para
oeste, onde pode-se ver muitas casas.

A Praça de Matsia
   Você está na praça de Matsia da região residencial de Nova Thalos.  Uma
agradável sensação de tranquilidade toma conta da sua mente e de seu corpo.
Ao seu redor você observa milhares de espelhos de água e uma grandiosa
estatua de Vishnu no dilúvio universal.  A Rua de Matsia segue para leste e
para oeste, onde pode-se ver muitas casas.

Um Cruzamento de Ruas
   Você está em um cruzamento das ruas da região residencial de Nova Thalos.
Para leste e para oeste está a rua de Laksmi, para norte está a rua de Krishna e
para sul está a rua de Ganesh.

Um Cruzamento de Ruas
   Você está em um cruzamento das ruas da região residencial de Nova Thalos.
Para leste e para oeste está a rua de Krishna, para sul está a rua de Laksmi e
para norte está a rua de Indra.

Um Cruzamento de Ruas
   Você está em um cruzamento das ruas da região residencial de Nova Thalos.
Para leste e para oeste está a rua de Ganesh, para norte está a rua de Laksmi e
para sul está a rua de Matsia.

Um Cruzamento de Ruas
   Você está em um cruzamento das ruas da região residencial de Nova Thalos.
Para leste e para oeste está a rua de Indra e para sul está a rua de Krishna.

Um Cruzamento de Ruas
   Você está em um cruzamento das ruas da região residencial de Nova Thalos.
Para leste e para oeste está a rua de Matsia e para norte está a rua de Ganesh.

A Rua de Laksmi
   Você está caminhando pela Rua de Laksmi, a deusa da Prosperidade.  Ao
longo de toda a extensão da rua você observa milhares de flores de lótus
espalhadas sobre a rua, formando um magnífico e perfumado tapete.  Os
habitantes da rua de Laksmi são conhecidos em toda Nova Thalos pela incrível
sorte que os acompanham por toda sua vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 1 e 2.  A rua continua
para oeste, e a praça de Laksmi pode ser vista a leste.

A Rua de Laksmi
   Você está caminhando pela Rua de Laksmi, a deusa da Prosperidade.  Ao
longo de toda a extensão da rua você observa milhares de flores de lótus
espalhadas sobre a rua, formando um magnífico e perfumado tapete.  Os
habitantes da rua de Laksmi são conhecidos em toda Nova Thalos pela incrível
sorte que os acompanham por toda sua vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 3 e 4.  A rua continua
para leste, e a praça de Laksmi pode ser vista a oeste.

A Rua de Laksmi
   Você está caminhando pela Rua de Laksmi, a deusa da Prosperidade.  Ao
longo de toda a extensão da rua você observa milhares de flores de lótus
espalhadas sobre a rua, formando um magnífico e perfumado tapete.  Os
habitantes da rua de Laksmi são conhecidos em toda Nova Thalos pela incrível
sorte que os acompanham por toda sua vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 5 e 6.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Laksmi
   Você está caminhando pela Rua de Laksmi, a deusa da Prosperidade.  Ao
longo de toda a extensão da rua você observa milhares de flores de lótus
espalhadas sobre a rua, formando um magnífico e perfumado tapete.  Os
habitantes da rua de Laksmi são conhecidos em toda Nova Thalos pela incrível
sorte que os acompanham por toda sua vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 7 e 8.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Laksmi
   Você está caminhando pela Rua de Laksmi, a deusa da Prosperidade.  Ao
longo de toda a extensão da rua você observa milhares de flores de lótus
espalhadas sobre a rua, formando um magnífico e perfumado tapete.  Os
habitantes da rua de Laksmi são conhecidos em toda Nova Thalos pela incrível
sorte que os acompanham por toda sua vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 9 e 10.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Laksmi
   Você está caminhando pela Rua de Laksmi, a deusa da Prosperidade.  Ao
longo de toda a extensão da rua você observa milhares de flores de lótus
espalhadas sobre a rua, formando um magnífico e perfumado tapete.  Os
habitantes da rua de Laksmi são conhecidos em toda Nova Thalos pela incrível
sorte que os acompanham por toda sua vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 11 e 12.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Laksmi
   Você está caminhando pela Rua de Laksmi, a deusa da Prosperidade.  Ao
longo de toda a extensão da rua você observa milhares de flores de lótus
espalhadas sobre a rua, formando um magnífico e perfumado tapete.  Os
habitantes da rua de Laksmi são conhecidos em toda Nova Thalos pela incrível
sorte que os acompanham por toda sua vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 13 e 14.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Laksmi
   Você está caminhando pela Rua de Laksmi, a deusa da Prosperidade.  Ao
longo de toda a extensão da rua você observa milhares de flores de lótus
espalhadas sobre a rua, formando um magnífico e perfumado tapete.  Os
habitantes da rua de Laksmi são conhecidos em toda Nova Thalos pela incrível
sorte que os acompanham por toda sua vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 15 e 16.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Laksmi
   Você está caminhando pela Rua de Laksmi, a deusa da Prosperidade.  Ao
longo de toda a extensão da rua você observa milhares de flores de lótus
espalhadas sobre a rua, formando um magnífico e perfumado tapete.  Os
habitantes da rua de Laksmi são conhecidos em toda Nova Thalos pela incrível
sorte que os acompanham por toda sua vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 17 e 18.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Laksmi
   Você está caminhando pela Rua de Laksmi, a deusa da Prosperidade.  Ao
longo de toda a extensão da rua você observa milhares de flores de lótus
espalhadas sobre a rua, formando um magnífico e perfumado tapete.  Os
habitantes da rua de Laksmi são conhecidos em toda Nova Thalos pela incrível
sorte que os acompanham por toda sua vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 19 e 20.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Krishna
   Você está caminhando pela Rua de Krishna, a oitava encarnação de Vishnu.
Ao seu redor você observa as belíssimas casas da rua de Krishna.  Os
moradores desta rua são conhecidos em toda Nova Thalos pela paciência e
sabedoria que lidam com as provas da vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 1 e 2.  A rua continua
para oeste, e a praça de Krishna pode ser vista a leste.

A Rua de Krishna
   Você está caminhando pela Rua de Krishna, a oitava encarnação de Vishnu.
Ao seu redor você observa as belíssimas casas da rua de Krishna.  Os
moradores desta rua são conhecidos em toda Nova Thalos pela paciência e
sabedoria que lidam com as provas da vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 3 e 4.  A rua continua
para leste, e a praça de Krishna pode ser vista a oeste.

A Rua de Krishna
   Você está caminhando pela Rua de Krishna, a oitava encarnação de Vishnu.
Ao seu redor você observa as belíssimas casas da rua de Krishna.  Os
moradores desta rua são conhecidos em toda Nova Thalos pela paciência e
sabedoria que lidam com as provas da vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 5 e 6.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Krishna
   Você está caminhando pela Rua de Krishna, a oitava encarnação de Vishnu.
Ao seu redor você observa as belíssimas casas da rua de Krishna.  Os
moradores desta rua são conhecidos em toda Nova Thalos pela paciência e
sabedoria que lidam com as provas da vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 7 e 8.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Krishna
   Você está caminhando pela Rua de Krishna, a oitava encarnação de Vishnu.
Ao seu redor você observa as belíssimas casas da rua de Krishna.  Os
moradores desta rua são conhecidos em toda Nova Thalos pela paciência e
sabedoria que lidam com as provas da vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 9 e 10.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Krishna
   Você está caminhando pela Rua de Krishna, a oitava encarnação de Vishnu.
Ao seu redor você observa as belíssimas casas da rua de Krishna.  Os
moradores desta rua são conhecidos em toda Nova Thalos pela paciência e
sabedoria que lidam com as provas da vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 11 e 12.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Krishna
   Você está caminhando pela Rua de Krishna, a oitava encarnação de Vishnu.
Ao seu redor você observa as belíssimas casas da rua de Krishna.  Os
moradores desta rua são conhecidos em toda Nova Thalos pela paciência e
sabedoria que lidam com as provas da vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 13 e 14.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Krishna
   Você está caminhando pela Rua de Krishna, a oitava encarnação de Vishnu.
Ao seu redor você observa as belíssimas casas da rua de Krishna.  Os
moradores desta rua são conhecidos em toda Nova Thalos pela paciência e
sabedoria que lidam com as provas da vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 15 e 16.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Krishna
   Você está caminhando pela Rua de Krishna, a oitava encarnação de Vishnu.
Ao seu redor você observa as belíssimas casas da rua de Krishna.  Os
moradores desta rua são conhecidos em toda Nova Thalos pela paciência e
sabedoria que lidam com as provas da vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 17 e 18.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Krishna
   Você está caminhando pela Rua de Krishna, a oitava encarnação de Vishnu.
Ao seu redor você observa as belíssimas casas da rua de Krishna.  Os
moradores desta rua são conhecidos em toda Nova Thalos pela paciência e
sabedoria que lidam com as provas da vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 19 e 20.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Ganesh
   Você está caminhando pela Rua de Ganesh, o destruidor de obstáculos.  Ao
seu redor você observa magnificos vitrais nas janelas das casas com sublimes
imagens de Ganesh.  Os habitantes desta rua são conhecidos em toda Nova
Thalos pela determinação, força e coragem que possuem para ultrapassar todos
os obstáculos impostos durante a vida. 
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 1 e 2.  A rua continua
para oeste, e a praça de Ganesh pode ser vista a leste.

A Rua de Ganesh
   Você está caminhando pela Rua de Ganesh, o destruidor de obstáculos.  Ao
seu redor você observa magnificos vitrais nas janelas das casas com sublimes
imagens de Ganesh.  Os habitantes desta rua são conhecidos em toda Nova
Thalos pela determinação, força e coragem que possuem para ultrapassar todos
os obstáculos impostos durante a vida. 
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 3 e 4.  A rua continua
para leste, e a praça de Ganesh pode ser vista a oeste.

A Rua de Ganesh
   Você está caminhando pela Rua de Ganesh, o destruidor de obstáculos.  Ao
seu redor você observa magnificos vitrais nas janelas das casas com sublimes
imagens de Ganesh.  Os habitantes desta rua são conhecidos em toda Nova
Thalos pela determinação, força e coragem que possuem para ultrapassar todos
os obstáculos impostos durante a vida. 
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 5 e 6.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Ganesh
   Você está caminhando pela Rua de Ganesh, o destruidor de obstáculos.  Ao
seu redor você observa magnificos vitrais nas janelas das casas com sublimes
imagens de Ganesh.  Os habitantes desta rua são conhecidos em toda Nova
Thalos pela determinação, força e coragem que possuem para ultrapassar todos
os obstáculos impostos durante a vida. 
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 7 e 8.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Ganesh
   Você está caminhando pela Rua de Ganesh, o destruidor de obstáculos.  Ao
seu redor você observa magnificos vitrais nas janelas das casas com sublimes
imagens de Ganesh.  Os habitantes desta rua são conhecidos em toda Nova
Thalos pela determinação, força e coragem que possuem para ultrapassar todos
os obstáculos impostos durante a vida. 
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 9 e 10.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Ganesh
   Você está caminhando pela Rua de Ganesh, o destruidor de obstáculos.  Ao
seu redor você observa magnificos vitrais nas janelas das casas com sublimes
imagens de Ganesh.  Os habitantes desta rua são conhecidos em toda Nova
Thalos pela determinação, força e coragem que possuem para ultrapassar todos
os obstáculos impostos durante a vida. 
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 11 e 12.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Ganesh
   Você está caminhando pela Rua de Ganesh, o destruidor de obstáculos.  Ao
seu redor você observa magnificos vitrais nas janelas das casas com sublimes
imagens de Ganesh.  Os habitantes desta rua são conhecidos em toda Nova
Thalos pela determinação, força e coragem que possuem para ultrapassar todos
os obstáculos impostos durante a vida. 
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 13 e 14.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Ganesh
   Você está caminhando pela Rua de Ganesh, o destruidor de obstáculos.  Ao
seu redor você observa magnificos vitrais nas janelas das casas com sublimes
imagens de Ganesh.  Os habitantes desta rua são conhecidos em toda Nova
Thalos pela determinação, força e coragem que possuem para ultrapassar todos
os obstáculos impostos durante a vida. 
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 15 e 16.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Ganesh
   Você está caminhando pela Rua de Ganesh, o destruidor de obstáculos.  Ao
seu redor você observa magnificos vitrais nas janelas das casas com sublimes
imagens de Ganesh.  Os habitantes desta rua são conhecidos em toda Nova
Thalos pela determinação, força e coragem que possuem para ultrapassar todos
os obstáculos impostos durante a vida. 
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 17 e 18.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Ganesh
   Você está caminhando pela Rua de Ganesh, o destruidor de obstáculos.  Ao
seu redor você observa magnificos vitrais nas janelas das casas com sublimes
imagens de Ganesh.  Os habitantes desta rua são conhecidos em toda Nova
Thalos pela determinação, força e coragem que possuem para ultrapassar todos
os obstáculos impostos durante a vida. 
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 19 e 20.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Indra
   Você está caminhando pela Rua de Indra, o senhor dos céus.  Ao seu redor
você observa uma extensa coluna formada por tochas de fogo, que segue ao
longo de toda a rua de Indra.  Os habitantes da rua de Indra são conhecidos
em toda Nova Thalos pela magnífica e incrível resistência que possuem contra
as adversidades impostas durante a vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 1 e 2.  A rua continua
para oeste, e a praça de Indra pode ser vista a leste.

A Rua de Indra
   Você está caminhando pela Rua de Indra, o senhor dos céus.  Ao seu redor
você observa uma extensa coluna formada por tochas de fogo, que segue ao
longo de toda a rua de Indra.  Os habitantes da rua de Indra são conhecidos
em toda Nova Thalos pela magnífica e incrível resistência que possuem contra
as adversidades impostas durante a vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 3 e 4.  A rua continua
para leste, e a praça de Indra pode ser vista a oeste.

A Rua de Indra
   Você está caminhando pela Rua de Indra, o senhor dos céus.  Ao seu redor
você observa uma extensa coluna formada por tochas de fogo, que segue ao
longo de toda a rua de Indra.  Os habitantes da rua de Indra são conhecidos
em toda Nova Thalos pela magnífica e incrível resistência que possuem contra
as adversidades impostas durante a vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 5 e 6.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Indra
   Você está caminhando pela Rua de Indra, o senhor dos céus.  Ao seu redor
você observa uma extensa coluna formada por tochas de fogo, que segue ao
longo de toda a rua de Indra.  Os habitantes da rua de Indra são conhecidos
em toda Nova Thalos pela magnífica e incrível resistência que possuem contra
as adversidades impostas durante a vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 7 e 8.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Indra
   Você está caminhando pela Rua de Indra, o senhor dos céus.  Ao seu redor
você observa uma extensa coluna formada por tochas de fogo, que segue ao
longo de toda a rua de Indra.  Os habitantes da rua de Indra são conhecidos
em toda Nova Thalos pela magnífica e incrível resistência que possuem contra
as adversidades impostas durante a vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 9 e 10.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Indra
   Você está caminhando pela Rua de Indra, o senhor dos céus.  Ao seu redor
você observa uma extensa coluna formada por tochas de fogo, que segue ao
longo de toda a rua de Indra.  Os habitantes da rua de Indra são conhecidos
em toda Nova Thalos pela magnífica e incrível resistência que possuem contra
as adversidades impostas durante a vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 11 e 12.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Indra
   Você está caminhando pela Rua de Indra, o senhor dos céus.  Ao seu redor
você observa uma extensa coluna formada por tochas de fogo, que segue ao
longo de toda a rua de Indra.  Os habitantes da rua de Indra são conhecidos
em toda Nova Thalos pela magnífica e incrível resistência que possuem contra
as adversidades impostas durante a vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 13 e 14.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Indra
   Você está caminhando pela Rua de Indra, o senhor dos céus.  Ao seu redor
você observa uma extensa coluna formada por tochas de fogo, que segue ao
longo de toda a rua de Indra.  Os habitantes da rua de Indra são conhecidos
em toda Nova Thalos pela magnífica e incrível resistência que possuem contra
as adversidades impostas durante a vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 15 e 16.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Indra
   Você está caminhando pela Rua de Indra, o senhor dos céus.  Ao seu redor
você observa uma extensa coluna formada por tochas de fogo, que segue ao
longo de toda a rua de Indra.  Os habitantes da rua de Indra são conhecidos
em toda Nova Thalos pela magnífica e incrível resistência que possuem contra
as adversidades impostas durante a vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 17 e 18.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Indra
   Você está caminhando pela Rua de Indra, o senhor dos céus.  Ao seu redor
você observa uma extensa coluna formada por tochas de fogo, que segue ao
longo de toda a rua de Indra.  Os habitantes da rua de Indra são conhecidos
em toda Nova Thalos pela magnífica e incrível resistência que possuem contra
as adversidades impostas durante a vida.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 19 e 20.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Matsia
   Você está caminhando pela Rua de Matsia, a representação de Vishnu no
dilúvio universal.  Ao seu redor você observa belíssimos espelhos de água,
que formam um féerico zigue-zague no passeio da rua, tornando-a a mais
alegre e festejada rua de toda a vila residencial de Nova Thalos.  Você
observa inúmeras crianças brincando e pulando sobre o agradável zigue-zague
formado pelos espelhos de água.  Os habitantes da rua de Matsia são
conhecidos em toda Nova Thalos pela alegria e simpátia que possuem.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 1 e 2.  A rua continua
para oeste, e a praça de Matsia pode ser vista a leste.

A Rua de Matsia
   Você está caminhando pela Rua de Matsia, a representação de Vishnu no
dilúvio universal.  Ao seu redor você observa belíssimos espelhos de água,
que formam um féerico zigue-zague no passeio da rua, tornando-a a mais
alegre e festejada rua de toda a vila residencial de Nova Thalos.  Você
observa inúmeras crianças brincando e pulando sobre o agradável zigue-zague
formado pelos espelhos de água.  Os habitantes da rua de Matsia são
conhecidos em toda Nova Thalos pela alegria e simpátia que possuem.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 3 e 4.  A rua continua
para leste, e a praça de Matsia pode ser vista a oeste.

A Rua de Matsia
   Você está caminhando pela Rua de Matsia, a representação de Vishnu no
dilúvio universal.  Ao seu redor você observa belíssimos espelhos de água,
que formam um féerico zigue-zague no passeio da rua, tornando-a a mais
alegre e festejada rua de toda a vila residencial de Nova Thalos.  Você
observa inúmeras crianças brincando e pulando sobre o agradável zigue-zague
formado pelos espelhos de água.  Os habitantes da rua de Matsia são
conhecidos em toda Nova Thalos pela alegria e simpátia que possuem.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 5 e 6.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Matsia
   Você está caminhando pela Rua de Matsia, a representação de Vishnu no
dilúvio universal.  Ao seu redor você observa belíssimos espelhos de água,
que formam um féerico zigue-zague no passeio da rua, tornando-a a mais
alegre e festejada rua de toda a vila residencial de Nova Thalos.  Você
observa inúmeras crianças brincando e pulando sobre o agradável zigue-zague
formado pelos espelhos de água.  Os habitantes da rua de Matsia são
conhecidos em toda Nova Thalos pela alegria e simpátia que possuem.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 7 e 8.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Matsia
   Você está caminhando pela Rua de Matsia, a representação de Vishnu no
dilúvio universal.  Ao seu redor você observa belíssimos espelhos de água,
que formam um féerico zigue-zague no passeio da rua, tornando-a a mais
alegre e festejada rua de toda a vila residencial de Nova Thalos.  Você
observa inúmeras crianças brincando e pulando sobre o agradável zigue-zague
formado pelos espelhos de água.  Os habitantes da rua de Matsia são
conhecidos em toda Nova Thalos pela alegria e simpátia que possuem.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 9 e 10.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Matsia
   Você está caminhando pela Rua de Matsia, a representação de Vishnu no
dilúvio universal.  Ao seu redor você observa belíssimos espelhos de água,
que formam um féerico zigue-zague no passeio da rua, tornando-a a mais
alegre e festejada rua de toda a vila residencial de Nova Thalos.  Você
observa inúmeras crianças brincando e pulando sobre o agradável zigue-zague
formado pelos espelhos de água.  Os habitantes da rua de Matsia são
conhecidos em toda Nova Thalos pela alegria e simpátia que possuem.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 11 e 12.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Matsia
   Você está caminhando pela Rua de Matsia, a representação de Vishnu no
dilúvio universal.  Ao seu redor você observa belíssimos espelhos de água,
que formam um féerico zigue-zague no passeio da rua, tornando-a a mais
alegre e festejada rua de toda a vila residencial de Nova Thalos.  Você
observa inúmeras crianças brincando e pulando sobre o agradável zigue-zague
formado pelos espelhos de água.  Os habitantes da rua de Matsia são
conhecidos em toda Nova Thalos pela alegria e simpátia que possuem.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 13 e 14.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Matsia
   Você está caminhando pela Rua de Matsia, a representação de Vishnu no
dilúvio universal.  Ao seu redor você observa belíssimos espelhos de água,
que formam um féerico zigue-zague no passeio da rua, tornando-a a mais
alegre e festejada rua de toda a vila residencial de Nova Thalos.  Você
observa inúmeras crianças brincando e pulando sobre o agradável zigue-zague
formado pelos espelhos de água.  Os habitantes da rua de Matsia são
conhecidos em toda Nova Thalos pela alegria e simpátia que possuem.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 15 e 16.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Matsia
   Você está caminhando pela Rua de Matsia, a representação de Vishnu no
dilúvio universal.  Ao seu redor você observa belíssimos espelhos de água,
que formam um féerico zigue-zague no passeio da rua, tornando-a a mais
alegre e festejada rua de toda a vila residencial de Nova Thalos.  Você
observa inúmeras crianças brincando e pulando sobre o agradável zigue-zague
formado pelos espelhos de água.  Os habitantes da rua de Matsia são
conhecidos em toda Nova Thalos pela alegria e simpátia que possuem.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 17 e 18.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Matsia
   Você está caminhando pela Rua de Matsia, a representação de Vishnu no
dilúvio universal.  Ao seu redor você observa belíssimos espelhos de água,
que formam um féerico zigue-zague no passeio da rua, tornando-a a mais
alegre e festejada rua de toda a vila residencial de Nova Thalos.  Você
observa inúmeras crianças brincando e pulando sobre o agradável zigue-zague
formado pelos espelhos de água.  Os habitantes da rua de Matsia são
conhecidos em toda Nova Thalos pela alegria e simpátia que possuem.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 19 e 20.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Casa 1 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 1.

A Casa 2 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 2.

A Casa 3 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 3.

A Casa 4 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 4.

A Casa 5 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 5.

A Casa 6 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 6.

A Casa 7 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 7.

A Casa 8 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 8.

A Casa 9 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 9.

A Casa 10 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 10.

A Casa 11 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 11.

A Casa 12 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 12.

A Casa 13 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 13.

A Casa 14 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 14.

A Casa 15 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 15.

A Casa 16 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 16.

A Casa 17 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 17.

A Casa 18 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 18.

A Casa 19 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 19.

A Casa 20 da Rua de Laksmi
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Laksmi, número 20.

A Casa 1 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 1.

A Casa 2 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 2.

A Casa 3 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 3.

A Casa 4 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 4.

A Casa 5 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 5.

A Casa 6 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 6.

A Casa 7 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 7.

A Casa 8 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 8.

A Casa 9 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 9.

A Casa 10 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 10.

A Casa 11 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 11.

A Casa 12 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 12.

A Casa 13 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 13.

A Casa 14 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 14.

A Casa 15 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 15.

A Casa 16 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 16.

A Casa 17 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 17.

A Casa 18 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 18.

A Casa 19 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 19.

A Casa 20 da Rua de Krishna
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Krishna, número 20.

A Casa 1 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 1.

A Casa 2 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 2.

A Casa 3 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 3.

A Casa 4 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 4.

A Casa 5 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 5.

A Casa 6 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 6.

A Casa 7 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 7.

A Casa 8 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 8.

A Casa 9 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 9.

A Casa 10 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 10.

A Casa 11 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 11.

A Casa 12 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 12.

A Casa 13 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 13.

A Casa 14 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 14.

A Casa 15 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 15.

A Casa 16 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 16.

A Casa 17 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 17.

A Casa 18 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 18.

A Casa 19 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 19.

A Casa 20 da Rua de Ganesh
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Ganesh, número 20.

A Casa 1 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 1.

A Casa 2 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 2.

A Casa 3 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 3.

A Casa 4 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 4.

A Casa 5 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 5.

A Casa 6 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 6.

A Casa 7 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 7.

A Casa 8 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 8.

A Casa 9 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 9.

A Casa 10 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 10.

A Casa 11 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 11.

A Casa 12 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 12.

A Casa 13 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 13.

A Casa 14 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 14.

A Casa 15 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 15.

A Casa 16 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 16.

A Casa 17 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 17.

A Casa 18 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 18.

A Casa 19 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 19.

A Casa 20 da Rua de Indra
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Indra, número 20.

A Casa 1 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 1.

A Casa 2 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 2.

A Casa 3 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 3.

A Casa 4 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 4.

A Casa 5 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 5.

A Casa 6 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 6.

A Casa 7 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 7.

A Casa 8 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 8.

A Casa 9 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 9.

A Casa 10 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 10.

A Casa 11 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 11.

A Casa 12 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 12.

A Casa 13 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 13.

A Casa 14 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 14.

A Casa 15 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 15.

A Casa 16 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 16.

A Casa 17 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 17.

A Casa 18 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 18.

A Casa 19 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 19.

A Casa 20 da Rua de Matsia
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Matsia, número 20.

O Jardim
   Você está agora em um pequeno jardim.  Há muitas plantas aqui, mas a
grande maioria da flora local são vários tipos de vitória-régia.  Este
jardim do Templo parece ser bem cuidado e todas as plantas estão
florescendo.

Fora dos Muros do Templo
   Você se encontra fora dos muros do primeiro Templo de Anura.  O muro é
feito de pedra marrom e é muito alto para manter alguma coisa dentro ou
fora.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Fora do Primeiro Templo
   Você se encontra fora de um grande Templo no final da trilha estreita.  Uma
subida íngreme leva para o Templo ao leste, e a trilha é para oeste.  Esse
Templo contém importantes informações de onde se encontra os outros Templos
de Anura, uma peça de quebra-cabeça que quando resolvido levará você para o
grande Templo de Anura, onde a riqueza está fora da sua imaginação.

As Dependências do Templo
   Você se encontra em um lugar íngreme das dependências do Templo.  Elas
são feitas de uma espécie de rocha marrom que foi bem cuidada e é bem macia.
Você vê algumas plantas florescendo nas fendas das dependências e indo em
direção ao sol.

Corredor Sombrio
   Você se encontra em um longo corredor sombrio.  Você pode ver algumas
fracas sombras, mas você acaba não vendo um palmo na sua frente.

Corredor Sombrio
   Você se encontra em um longo corredor sombrio.  Você pode ver algumas
fracas sombras, mas você acaba não vendo um palmo na sua frente.

Piscina de Água
   Você está em uma piscina de água antes do altar onde vê várias criaturas
nadando, parecendo pertubadas com sua presença.

Um Altar para Anura
   Você vê um grande altar dourado com uma estátua de um sapo gigante.  Você
vê outra sala para leste.

Atrás do Altar
   Você está em uma pequena sala atrás do altar.  Ela é escura mas parece
haver escrituras na parede e há uma grande rocha no meio da sala.  As
escrituras dizem a você que você pode usar as quatro tabuletas juntas para
achar as chaves para o grande Templo de Anura.  Elas ainda falam sobre outro
Templo ao sudeste de Nova Thalos.

Fora dos Muros do Templo
   Você se encontra fora dos muros do primeiro Templo de Anura.  O muro é
feito de pedra marrom e é muito alto para manter alguma coisa dentro ou
fora.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

O Jardim
   Você está agora em um pequeno jardim.  Há muitas plantas aqui, mas a
grande maioria da flora local são vários tipos de vitória-régia.  Este
jardim do Templo parece ser bem cuidado e todas as plantas estão
florescendo.

Sob o Altar
   Você se encontra em uma pequena sala sob o altar.  O chão é coberto de
areia, mas se você procurar bem saberá que pode encontrar alguma coisa ali.

Fora do Segundo Templo
   Você se encontra fora de um Templo retangular construído para Anura.
Para o sul está as dependências do Templo, e para norte se encontra a cidade
de Nova Thalos.

O Jardim
   Você está agora em um pequeno jardim.  Há muitas plantas aqui, mas a
grande maioria da flora local são vários tipos de vitória-régia.  Este
jardim do Templo parece ser bem cuidado e todas as plantas estão
florescendo.

As Dependências do Templo
   Você se encontra em um lugar íngreme das dependências do Templo.  Elas
são feitas de uma espécie de rocha marrom que foi bem cuidada e é bem macia.
Você vê algumas plantas florescendo nas fendas das dependências e indo em
direção ao sol.

O Jardim
   Você está agora em um pequeno jardim.  Há muitas plantas aqui, mas a
grande maioria da flora local são vários tipos de vitória-régia.  Este
jardim do Templo parece ser bem cuidado e todas as plantas estão
florescendo.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

O Altar Norte
   Você se encontra no altar norte de um dos Templos construídos para Anura.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

O Altar Oeste
   Você se encontra no altar oeste de um dos Templos construídos para Anura.

O Altar Central
   Você se encontra no altar central de um dos Templos construídos para
Anura.  Algumas inscrições dizem a você que existe outro Templo aos
arredores.

O Altar Leste
   Você se encontra no altar leste de um dos Templos construídos para Anura.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

O Altar Sul
   Você se encontra no altar sul de um dos Templos construídos para Anura.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Sob o Jardim
   Você se encontra em um buraco no chão.  Areia solta cobre o fundo do
buraco.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

As Dependências do Templo
   Você se encontra em um lugar íngreme das dependências do Templo.  Elas
são feitas de uma espécie de rocha marrom que foi bem cuidada e é bem macia.
Você vê algumas plantas florescendo nas fendas das dependências e indo em
direção ao sol.

As Dependências do Templo
   Você se encontra em um lugar íngreme das dependências do Templo.  Elas
são feitas de uma espécie de rocha marrom que foi bem cuidada e é bem macia.
Você vê algumas plantas florescendo nas fendas das dependências e indo em
direção ao sol.

As Dependências do Templo
   Você se encontra em um lugar íngreme das dependências do Templo.  Elas
são feitas de uma espécie de rocha marrom que foi bem cuidada e é bem macia.
Você vê algumas plantas florescendo nas fendas das dependências e indo em
direção ao sol.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

Sob o Lago
   Você se encontra em um buraco de ar cheio de lodo sob o lago.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

As Dependências do Templo
   Você se encontra em um lugar íngreme das dependências do Templo.  Elas
são feitas de uma espécie de rocha marrom que foi bem cuidada e é bem macia.
Você vê algumas plantas florescendo nas fendas das dependências e indo em
direção ao sol.

O Grande Altar
   Você se encontra no altar do terceiro Templo de Anura.  Algumas
inscrições no altar dizem a você que há outro Templo nos túneis a norte de
Nova Thalos.

As Dependências do Templo
   Você se encontra em um lugar íngreme das dependências do Templo.  Elas
são feitas de uma espécie de rocha marrom que foi bem cuidada e é bem macia.
Você vê algumas plantas florescendo nas fendas das dependências e indo em
direção ao sol.

Na Ponte
   Você se encontra em uma ponte sobre um pequeno lago fora do terceiro
Templo de Anura.  O Templo está a oeste e o lago corre para norte e sul.

Fora do Terceiro Templo
   Você se encontra fora de um Templo em forma piramidal que foi construído
para Anura.  A oeste está uma ponte atravessando o lago que circunda o
Templo.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

As Dependências do Templo
   Você se encontra em um lugar íngreme das dependências do Templo.  Elas
são feitas de uma espécie de rocha marrom que foi bem cuidada e é bem macia.
Você vê algumas plantas florescendo nas fendas das dependências e indo em
direção ao sol.

As Dependências do Templo
   Você se encontra em um lugar íngreme das dependências do Templo.  Elas
são feitas de uma espécie de rocha marrom que foi bem cuidada e é bem macia.
Você vê algumas plantas florescendo nas fendas das dependências e indo em
direção ao sol.

As Dependências do Templo
   Você se encontra em um lugar íngreme das dependências do Templo.  Elas
são feitas de uma espécie de rocha marrom que foi bem cuidada e é bem macia.
Você vê algumas plantas florescendo nas fendas das dependências e indo em
direção ao sol.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre
a água.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

O Lago
Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.
Ele está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre
a água.

O Lago
   Você está em um pequeno lago que rodeia o terceiro Templo de Anura.  Ele
está tranqüilo e sem ondas e existe uma fina camada de limo sobre a água.

O Altar
   Você se encontra agora no altar do quarto Templo de Anura.  Algumas
inscrições no altar dizem a você que você deve reunir as quatro tabuletas
para encontrar as chaves para o quinto Templo.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Poço de Fogo
   Você está em frente à um grande poço no chão da onde pulam labaredas de
fogo.  Ele é muito quente e será melhor andar nas bordas do poço se
possível.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construído de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Dentro do Templo
   Você se encontra dentro de um pequeno Templo construido de pedras.  A
sala é iluminada por tochas que estão presas nas paredes, mas elas não
produzem muita luz, e as chamas estão começando a desaparecer.

Fora do Quarto Templo
   Você se encontra antes de um pequeno Templo construído para Anura.  A
entrada do Templo está a norte, enquanto um labirinto de túneis está a sul.

No Fogo
   Você está sobre uma pilha de cinzas, rodeado de ardentes labaredas.

Uma Caverna Escura
   Você está em uma escura caverna que contém uma porta de madeira no seu
chão.

Um Poço Sombrio
   Você está caindo em um poço sombrio, mas uma porta de madeira parou a sua
queda temporariamente.

Um Poço Sombrio
   Você está caindo em um poço sombrio, mas uma porta de madeira parou a sua
queda temporariamente.

Um Poço Sombrio
   Você está caindo em um poço sombrio, mas uma porta de madeira parou a sua
queda temporariamente.

Um Poço Sombrio
   Você está caindo em um poço sombrio, mas uma porta de madeira parou a sua
queda temporariamente.

Altar Principal
   Você se encontra no altar principal do grande Templo de Anura que você
encontrou com sucesso.

Antes do Altar Principal
   Você se encontra antes do altar principal.  O altar se encontra a norte
atrás de uma porta de madeira.

No Ar
   Você está flutuando no ar sobre um poço sem fundo no Templo graças a uma
intensa coluna de ar que o impele para o alto.  Você provavelmente não está
seguro ficando aqui, sendo melhor você pisar em um solo firme antes que o
vento que o mantém resolva desaparecer.

O Altar Norte
   Você se encontra no altar norte de Anura.

No Ar
   Você está flutuando no ar sobre um poço sem fundo no Templo graças a uma
intensa coluna de ar que o impele para o alto.  Você provavelmente não está
seguro ficando aqui, sendo melhor você pisar em um solo firme antes que o
vento que o mantém resolva desaparecer.

O Altar Oeste
   Você se encontra no altar oeste de Anura.

O Fundo do Poço Sombrio
   Você chegou no fundo do poço.  Há altares para todas as direções, e
existe muita areia no chão aqui.

O Altar Leste
   Você se encontra no altar leste de Anura.

No Ar
   Você está flutuando no ar sobre um poço sem fundo no Templo graças a uma
intensa coluna de ar que o impele para o alto.  Você provavelmente não está
seguro ficando aqui, sendo melhor você pisar em um solo firme antes que o
vento que o mantém resolva desaparecer.

O Altar Sul
   Você se encontra no altar sul de Anura.

No Ar
   Você está flutuando no ar sobre um poço sem fundo no Templo graças a uma
intensa coluna de ar que o impele para o alto.  Você provavelmente não está
seguro ficando aqui, sendo melhor você pisar em um solo firme antes que o
vento que o mantém resolva desaparecer.

Sob o Altar Principal
   Você está sob o altar principal de Anura.

Um Poço Quase Sem Fim
   Você começa a cair, cair, cair e cair quando a coluna de ar pare de o
sustentar no ar.  Parece que você está em um poço sem fim.

Um Poço Quase Sem Fim
   Você começa a cair, cair, cair e cair quando a coluna de ar pare de o
sustentar no ar.  Parece que você está em um poço sem fim.

Um Poço Quase Sem Fim
   Você começa a cair, cair, cair e cair quando a coluna de ar pare de o
sustentar no ar.  Parece que você está em um poço sem fim.

Um Poço Quase Sem Fim
   Você começa a cair, cair, cair e cair quando a coluna de ar pare de o
sustentar no ar.  Parece que você está em um poço sem fim.

Um Poço Quase Sem Fim
   Você começa a cair, cair, cair e cair quando a coluna de ar pare de o
sustentar no ar.  Parece que você está em um poço sem fim.

Um Poço Quase Sem Fim
   Você começa a cair, cair, cair e cair quando a coluna de ar pare de o
sustentar no ar.  Parece que você está em um poço sem fim.

Um Poço Quase Sem Fim
   Você começa a cair, cair, cair e cair quando a coluna de ar pare de o
sustentar no ar.  Parece que você está em um poço sem fim.

Um Poço Quase Sem Fim
   Você começa a cair, cair, cair e cair quando a coluna de ar pare de o
sustentar no ar.  Parece que você está em um poço sem fim.

Um Poço Quase Sem Fim
   Você começa a cair, cair, cair e cair quando a coluna de ar pare de o
sustentar no ar.  Parece que você está em um poço sem fim.

Um Poço Quase Sem Fim
   Você começa a cair, cair, cair e cair quando a coluna de ar pare de o
sustentar no ar.  Parece que você está em um poço sem fim.

O Fim do Poço
   Você caiu bem no fim do poço. Aqui é muito escuro, frio e úmido,
sendo que estranhas coisas peludas passam a todo instante por sobre
você. Não há saída aparente.

A Fissura Abaixo das Pedras
   Esta é uma pequena fissura na sólida rocha.  Abaixo você vê uma escura
e profunda lagoa.  A água goteja calmamente debaixo das pedras, acima de
você.  A água tem cheiro de água de esgoto.

O Esgoto Lamaçento
   Você está com lama até os seus joelhos.  Este não é o tipo de lugar para
um piquenique.  O esgoto lamaçento estica-se mais adiante para o sul.

A Junção do Esgoto Lamaçento
   O esgoto lamaçento expande-se na escuridão para o sul.  Parece que
ninguém nunca tinha posto seus pés aqui antes.  Mas também, quem iria querer
andar por aqui, sendo tão lamacento assim...  O esgoto leva ao norte, sul e
leste daqui.

O Buraco de Lama
   Você está em pé, com lama até acima de suas coxas e isso não é nada
confortável, mesmo para você, que já frequentou os mais diferentes tipos de
ambientes.   O esgoto leva para norte daqui.  No meio você pode perceber um
enorme cano de drenagem conduzindo para baixo.

O Poço Escuro
   Você está no centro de um poço escuro que leva para baixo até a mais
profunda escuridão.  >BWWAAADDRR< - O cheiro que vem de baixo é insuportável.
O esgoto expande-se em meio a escuridão para o leste.

O Esgoto Lamaçento
   Você está no meio de uma curva do cano de esgoto.  É muito escuro ao
redor e a lama está se fixando em suas pernas, não é uma coisa muito agradável.
O cano leva para o leste e sul daqui.

O Esgoto Lamaçento
   Você está num lugar que lembra muito um mingau e tem a vantagem de não
ser quente, aliás, está particularmente frio agora. O cano encurva-se para o
norte e leste.

A Curva no Esgoto Lamaçento
   Não é o tipo de lugar que você queira permanecer por muito tempo.  Você
está até os joelhos com algo que parece-se com lama, mas você não tem certeza
disso.  A curva em que você está leva ao oeste e ao sul.

Uma Intersecção Lamaçenta
   Você está com seu dois pés presos na lama.  Não é a lama que lhe incomoda
tanto mas sim o cheiro, os sons e a escuridão total que cerca você.  Tudo aqui
é muito deprimente.  O cano leva a uma trilha na grossa lama para o norte,
leste e sul.

A Junção no Esgoto
   Você está no meio de uma fedorenta junção de canos de esgoto, exatamente
embaixo de algo que parece ser uma coluna de ar.  Os canos de esgoto levam
ao norte, sul, leste e oeste.  Parece ser impossível forçar qualquer
caminho para cima.

Uma Curva no Cano de Esgoto
   Você está numa curva do cano de esgoto.  Um forte cheiro penetra do
norte.  O esgoto segue para o norte e para o leste.

O Cano do Esgoto Lamaçenta
   Você entrou num tipo de intersecção do tubo que leva ao sul, oeste e leste.
Suas pernas estão cobertas de lama até os joelhos.

A Curva no Esgoto Lamaçento
   Este não é o seu lugar ideal para passar suas férias.  Você está com lama
acima de seus joelhos.  É absolutamente inconcebível pensar em como toda
essa lama foi colocada aqui.  O cano leva para o oeste e para o sul.

Uma Intersecção Lamaçenta
   Você não queria saber como é sentir a lama subir acima de sua cintura.
>NHACAAAA<.  A única coisa em que você pensa agora é num banho quente.  Essa
NÃO é uma lama MUITO limpa pelo que você sabe.  Lembre-se que você está num
esgoto!  Os canos levam ao norte, sul e leste.

O Esgoto Lamaçento
   Você está numa curva do sistema de canos do esgoto com lama acima de suas
coxas.  Contemplar um nível mais alto de existência aqui seria bastante
inapropriado, o cheiro mantém longe qualquer criatura inteligente, você
deve pensar em algo para sair desse fim de MUNDO.
A curva leva para o norte e para o oeste.

A Velha Fonte
   Você está em frente a uma antiga e bastante usada fonte do século passado.
O esgoto segue para o leste daqui e a fonte leva para baixo em meio a escuridão.
Barras de metal implantadas no lado da fonte servem de escada.

A Curva Regular
   Você está no meio de uma curva do sistema de canos do sistema de esgoto
QUE lugar!!!  O cano leva para o sul e para o leste.

A Junção no Esgoto
   Você está numa junção que leva para o norte, oeste e sul.

A Junção Regular
   Essa parece uma junção regular, atualmente ela está bastante quieta.  Os
encanamentos levam ao oeste, leste e norte.

Uma Calma Junção de Canos
   Este é o tipo de lugar feito para descansar, embora pudesse cheirar
melhor que isso.  O esgoto vai para leste, norte e oeste daqui.

A Sala Estranha com Paredes Polidas
   Ao entrar, você ouve um estalido baixo de uma das paredes... e você cai
cai e cai...
.
.
.
.
... e chega a um repentino fim.  Isto é realmente estranho.  Existe uma
espécie de entrada principal levando para baixo.

O Esgoto
   Você está com lama acima de seus tornozelos.  Esta é uma intersecção com
canos levando ao leste, sul e oeste.

Outra Intersecção
   Você nunca viu nada tão CHATO... Esta é outra intersecção com canos
levando ao norte, sul e leste.

Uma Junção
   Esta parece interessante, bem diferente de todas as outras.  Ela  parece
mais limpa que as outras.  Sorte.  Algo que parece ser um tubo de ar leva
para cima, mas parece está muito longe para você alcançá-lo.  Os canos
levam ao sul, oeste e norte.

A Junção no Esgoto
   Você está em uma junção de canos de esgoto levando ao norte, leste e
oeste.

A Junção Tripla
   Você está no meio de uma enorme junção de canos de esgoto feitos de
concreto. Os canos levam a três diferentes direções: leste, sul e oeste.

A Junção Quadrúpla Abaixo do Depósito de Lixo
   Você está em um lugar que lembra a entrada de um formigueiro.  Há
enormes canos de concreto levando ao norte, sul leste e oeste.  Além disso
há uma escada de metal construída na parede de concreto levando através
de um amontoado de lixo.

Uma Junção Tripla
   Você está numa junção com canos levando ao oeste, norte e leste.

Uma Curva no Cano de Esgoto
   Você pode ver em duas direções onde o cano leva: sul e oeste.

A Curva no Cano de Esgoto
   Você pode enxergar em duas diferentes direções onde leva o cano: oeste e
norte.

O Poço
   Você está numa secção de um cano sem saída.  No chão há um poço levando
para baixo.  Há barras colocadas no lado de dentro do poço que servem de
escada.

A Sala Circular
   Assim que você entra na sala ela começa a girar - começando lentamente,
e depois cada vez mais rápido - Você fica totalmente confuso sem saber onde
fica o chão ou o teto, porém você está certo que a porta está na direção
oposta a que você entrou.  Ela leva a leste.  Há apenas esta saída.

A Junção com Três Caminhos
   Você está numa junção de canos que levam a oeste, leste e sul.

A Despensa do Esgoto
   Você está numa pequena sala iluminada por uma simples tocha colocada na
parede.  A única saída daqui é para o norte.

O Tubo
   Você está no centro de um escuro e profundo tubo.  Uma
simples escada é seu único meio de entrar nele, se você desejar.  O cano
de esgoto leva a sul daqui.

A Entrada do Esgoto
   Você está no meio de um cano que leva a norte e a sul.  Acima de você
um tubo de ar leva para cima em meio a luz do sol.  Parece totalmente
impossível seguir para cima.

A Junção que Leva a Três Caminhos
   Você está numa passagem nos canos do sistema de esgoto levando a norte,
leste e oeste.

A Sala no Esgoto
   Você está numa grande sala com cadeiras encostadas nas paredes.  Você tem
o pressentimento de estar sendo observado.  Ao sul há uma entrada para uma
sala maior.  A sala é iluminada por cinco tochas, colocadas nas paredes.
A oeste há um vão de porta que leva para fora dos canos de esgoto.

A Sala no Esgoto
   Esta é uma sala com paredes que brilham como ouro, porém não parece ser
ouro.  Estranho, é como se o brilho estivesse iluminando toda a sala.
É bastante brilhante.  Ao sul o chão está coberto com água suja.
O norte leva para um tipo de despensa.

A Lagoa no Esgoto
   Você está com água pela cintura.  Ao norte é a entrada para esta sala.
Uma simples porta leva a leste.

Os Canos de Esgoto
   Você está num lugar sem saída no esgoto.  O único caminho é ao sul.
Você pode ver um tubo levando para cima mas parece muito difícil chegar até
ele.

A Junção
   Você está numa junção levando ao norte, oeste e leste.

A Pequena Sala
   A única coisa desta sala que lhe interessa é a cadeira, que parece ter
sido pregada ao chão rochoso.  Um vão de porta leva a sul e outro a leste
para a escuridão.

O Cano de Esgoto
   Você está em algo que parece ser um cano estragado, como se você gostasse
de estar aqui!  Você pode ver duas saídas levando ou ao norte ou ao sul.

O Grandioso Cano de Esgoto
   Você está num grandioso cano de esgoto.  Esse caminho leva em direção ao
sul.  Ele é grande, de fato!  Um vão de porta leva a leste daqui.

O Final do Caminho Sul do Grandioso Cano de Esgoto
   Você está com água em seus tornozelos.  Um vão de porta leva a oeste
daqui.  O cano segue para o norte.

O Centro da Água do Esgoto
   Você está numa sala onde metade do chão está coberto pela água.  A água
leva para o leste e um vão de porta leva a oeste.

O Corredor Escuro
   Você não pode enxergar muito, apenas uma luz.  O corredor segue para uma
passagem para o sul.  Um vão de porta leva a oeste.

A Passagem Escura
   Você não pode ver nada além do chão onde pisa.  A passagem parece
continuar para o norte e para o sul.

A Passagem Escura
   Você não pode ver nada além do chão onde pisa.  A passagem parece
continuar para o norte e para o sul.

A Passagem Escura
   Você não pode ver nada além do chão onde pisa.  A passagem parece
continuar para o norte e para o sul.

A Passagem Escura
   Você não pode ver nada além do chão onde pisa.  A passagem parece
continuar para o norte e para oeste.  Ao leste há água cobrindo o chão e
leva através de uma entrada em arco para um cano encharcado.

A Curva Encharcada no Esgoto
   Você não pode ver nada, mas a água está acima da sua cintura.  O cano de
esgoto parace curvar-se e levar ao sul e oeste.

O Cano Encharcado
   Você não pode ver nada mas a água está acima da sua cintura.  O cano de
esgoto parece levar para o sul e para o norte.

O Cano Encharcado
   Você não pode ver nada mas a água está acima da sua cintura.  O cano de
esgoto parece levar para o sul e para o norte.

A Junção no Cano Encharcado
   Você não pode ver nada mas a água está acima da sua cintura.  O cano de
esgoto parece levar para uma junção indo para o sul, norte e leste.

O Cano Encharcado
    Você não pode ver nada mas a água está acima da sua cintura.  O cano de
esgoto parece levar o sul e para o norte.

A Junção no Cano Encharcado
   Você não pode ver nada mas a água está acima da sua cintura.  O cano de
esgoto parece levar para uma junção indo para o sul, norte e leste.

O Cano Encharcado
    Você não pode ver nada mas a água está acima da sua cintura.  O cano de
esgoto parece levar o sul e para o norte.

A Curva no Cano Encharcado
    Você não pode ver nada mas a água está acima da sua cintura.  O cano de
esgoto parece levar para oeste e para o norte.

Uma Margem de uma Escura Lagoa
   Você não pode ver muito mas o eco de uma gota caindo, faz com que você
saiba que o local é calmo.  Você pode notar, por causa do movimento da água,
que há uma enorme e escura lagoa aqui, perdida em meio a escuridão.  A água do
esgoto que cai torna a margem escorregadia.  Daqui ela cai, como uma cachoeira,
para dentro da lagoa.

Uma Margem de uma Escura Lagoa
   Você não pode ver muito mas, o eco de uma gota caindo, faz com que você
saiba que o local é calmo.  Você pode notar, por causa do movimento da água,
que há uma enorme e escura lagoa aqui, perdida em meio a escuridão.  A água do
esgoto que cai torna a margem escorregadia.  Daqui ela cai, como uma cachoeira,
para dentro da lagoa.  Abaixo de você há uma pequena fissura na rocha.  Parece
grande o bastante para conter algumas pessoas.

A Margem da Água
   A lagoa está fracamente iluminada por uma luz difusa.  Você não pode ver
absolutamente nada por perto.  A escuridão aqui parece enormente opressiva.
O ar é úmido e a rocha em que você está é escorregadia.  A lagoa parece
muito escura.  A lagoa parece extender-se ao leste.  A rocha pode ser escalada
a partir daqui.

Abaixo do Buraco de Lama
   Você está numa pequena sala com uma grande rachadura no teto.  Da rachadura
há lama caindo  em grande quantidade.  ARGH!.  Você pode sentir o
terrível fedor do viscoso sedimento enquanto você tenta não ser coberto
pela lama que cai.  A leste há uma entrada levando para fora daqui e parece
absolutamente impossível forçar a descida por este caminho lamaçento.

Abaixo do Poço Escuro
   Você encontrou um bom lugar.  Você está no centro de uma sala com apenas
duas saídas, para cima e para leste.  Uma escada alta foi deixada aqui para
que você possa subir para fora do poço sem precisar usar uma corda.

Uma Curva Lamaçenta no Sistema de Esgoto
   Você está no que parece ser uma curva no sistema de canos de esgoto.  O
"chão" está completamente coberto pela lama!  Isso inclui suas pernas e
joelhos também.  O cano leva a oeste e sul.

Uma Junção nos Canos de Esgoto
   Você está no centro do que parece ser uma junção de canos tripla indo
para leste, oeste e norte.

Abaixo da Velha Fonte
   Você está pendurado nas bordas escorregadias da velha fonte que leva
para baixo e para cima.  O único ponto seguro aqui são as barras de metal
cimentadas nas bordas, você agarra-se a uma tão freneticamente que não cai.
Quem sabe quão profunda é essa fonte?  As barras levam para baixo e para
cima.

O Canto Noroeste do Peitoril
   Você está, inclinado para fora do peitoril, com apenas duas polegadas de
segurança.  O peitoril continua para leste mas não volta para o sul.  O
peitoril é tão estreito que você não pode virar-se então você deve
continuar a seguir em frente.

O Estreito Peitoril
   Você está começando a caminhar no peitoril, não há como voltar.  Há uma
outra saída daqui mas leva diretamente para o meio-ar e com grandes
chances de uma sessão de quedas livres.

O Estreito Peitoril
   Você está começando a caminhar no peitoril, não há como voltar.  Há uma
outra saída daqui mas leva diretamente para o meio-ar e com grandes
chances de uma sessão de quedas livres.

O Estreito Peitoril
   Você está começando a caminhar no peitoril, não há como voltar.  Há uma
outra saída daqui mas leva diretamente para o meio-ar e com grandes
chances de uma sessão de quedas livres.

O Estreito Peitoril
   Você está começando a caminhar no peitoril, não há como voltar.  Existe uma
OUTRA saída daqui mas leva diretamente para o Passo-Em-Falso e com grandes
chances de uma sucessão de quedas livres.

O Canto Sudoeste do Peitoril
   Este peitoril parece ser mais largo que o outro ao norte daqui.  O peitoril
parece levar a um tipo de abismo na total escuridão.  O peitoril parece ter
uma margem aparentemente estranha.

Uma Estranha Intersecção
   Você está numa estranha intersecção de canos de esgoto.  Os canos realmente
não parecem ser canos de esgoto.  Eles parecem ser um túnel de pedra ou uma
passagem talhada na rocha.  Os caminhos daqui levam ao norte, leste e oeste.

O Estreiro Peitoril Indo do Leste para o Oeste
   Você está começando a caminhar no peitoril, não há como voltar.  Há uma
outra saída daqui mas leva diretamente para o meio-ar e com grandes chances de
uma sucessão de quedas livres.

Passo-Em-Falso
   Você simplesmente pisou na mais azarada posição de todo Mundo de Vitália.
O resultado de um ato tão tolo deverá ser punido com a morte, você sabe
disso, não sabe?   Com uma aceleração de aproximadamente 9.82 metros²
por segundo, você está agora caindo no Abismo.  O que lhe espera lá
embaixo continua sendo um mistério.  Adeus mundo cruel...

O Largo Peitoril
   Você está num peitoril que parece ser bem maior que o resto.  Este leva
para o oeste e leste e ainda tem uma saída para o sul.  Talvez você pudesse
pular no meio-ar, porém essa não parece ser uma boa idéia.  O caminho ao
sul está na mais completa escuridão.

O Canto Nordeste do Peitoril
   Você está pendurado no peitoril, com apenas algumas polegadas de segurança,
há um peitoril sólido abaixo dos seus pés.  O peitoril continua para o oeste e
leva ao sul daqui para a escuridão.

O Estreito Peitoril
   Você está começando a caminhar no peitoril, não há como voltar.  Há uma
outra saída daqui mas leva diretamente para o meio-ar e com grandes chances
de uma sessão de quedas livres.  E isso é a oeste daqui, por isso tome
cuidado por onde pisa.

O Estreito Peitoril Leste
    Você está começando a caminhar no peitoril, não há como voltar.  Há uma
outra saída daqui mas leva diretamente para o meio-ar e com grandes chances
de uma sessão de quedas livres.  E isso é a oeste daqui, por isso tome
cuidado por onde pisa.

O Estreito Peitoril Leste
    Você está começando a caminhar no peitoril, não há como voltar.  Há uma
outra saída daqui mas leva diretamente para o meio-ar e com grandes chances
de uma sessão de quedas livres.  E isso é a oeste daqui, por isso tome
cuidado por onde pisa.

O Estreito Peitoril Leste
    Você está começando a caminhar no peitoril, não há como voltar.  Há uma
outra saída daqui mas leva diretamente para o meio-ar e com grandes chances
de uma sessão de quedas livres.  E isso é a oeste daqui, por isso tome
cuidado por onde pisa.  Você vê uma pequena abertura ao leste.

O Canto Sudeste do Peitoril
   Este peitoril parece ser um pouco mais largo que o que fica ao norte
daqui.  O Peitoril parece levar a um tipo de abismo totalmente escuro.

Abaixo do Poço
   Você está numa caverna na completa escuridão que leva a oeste.  A parede
parece ser sobrenatural.

Abaixo do Poço
   Uma escada leva para cima pelo poço.  Uma pequena abertura leva a oeste
daqui.

A Linha do Esgoto
   Você está numa parte estreita do esgoto.  Abaixo o esgoto continua e ao
norte está o peitoril.

Passo-Em-Falso
   Você simplesmente pisou na mais azarada posição de todo Mundo de Vitália.
O resultado de um ato tão tolo deverá ser punido com a morte, você sabe.
   Com uma aceleração de aproximadamente 9,82 metros por segundo ao quadrado,
você está agora caindo no Abismo.  O que lhe espera lá embaixo continua sendo
um mistério.  Adeus mundo cruel.

A Tesouraria
   Você está num pequena porém bem equipada tesouraria.  Você pode ver algumas
escrituras nas paredes.  O teto tem um brilho esquisito, que permite você
enxergar.  Você pode voltar à toca secreta, atravessando a porta de pedra
que está a leste.

A Toca Secreta
   Você está numa sala octogonal, com sujas paredes de pedra roxa.  O piso é
feito de pedra negra.  Na parede oeste você vê um grande porta de pedra
negra, enquanto uma espécie de caverna parece ter surgido na parede direita.

A Toca
   No chão você vê muitos restos humanos, como ossos e caveiras.  Você vê
também muito lodo.  Na parede há uma tocha que serve de iluminação.  Ao norte
há uma parede de madeira.

A Toca
   No chão você vê muitos restos humanos, como ossos e caveiras.  Você vê
também muito lodo.  Na parede há uma tocha que serve de iluminação.

A Toca
   No chão você vê muitos restos humanos, como ossos e caveiras.  Você vê
também muito lodo.  Na parede há uma tocha que serve de iluminação.

A Toca
   No chão você vê muitos restos humanos, como ossos e caveiras.  Você vê
também muito lodo.  Na parede há uma tocha que serve de iluminação.

A Toca
   No chão você vê muitos restos humanos, como ossos e caveiras.  Você vê
também muito lodo.  Na parede há uma tocha que serve de iluminação.

A Toca
   No chão você vê muitos restos humanos, como ossos e caveiras.  Você vê
também muito lodo.  Na parede há uma tocha que serve de iluminação.

A Entrada da Toca
   Você está numa parte seca do esgoto.  Ao norte está uma porta de madeira e
você pode ver um pouco de lodo na parte mais baixa da porta.  Você pode ver
também algumas caveiras e alguns ossos quebrados.

O Caminho de Cobra
   Você está num estreito caminho de cobra.  É muito chato andar aqui.

A Junção de Quatro Caminhos
   Você está num junção de canos de esgoto.  Ao norte há um pequeno buraco,
a oeste está o estreito caminho de cobra e a leste e sul continuam os canos
de esgoto.

A Pequena Caverna
   Você está num dreno de esgoto ruído, agora mais parece com uma pequena
caverna.

O Dreno do Esgoto
   Você está numa parte seca do dreno de esgoto que leva ao norte.

O Dreno do Esgoto
   Você está numa parte seca do dreno do esgoto que leva a leste.

O Fim do Dreno
   Você está no final do dreno, a sua volta o cano ruiu, a única saída fica
a oeste.

O Dreno Parcialmente Inundado
   Você está num dreno do esgoto onde o chão está coberto com água.  Ao
norte ele parece estar mais seco, ao sul o dreno leva para baixo em meio
a água.

Embaixo D'Água no Esgoto
   Você está nadando em uma água suja e segurando sua respiração.  É melhor
você continuar adiante antes de submergir.  Uma boa coisa que você pode
fazer é segurar sua luz um pouco acima do nível da água.

O Dreno Parcialmente Seco
   Você está num dreno parcialmente seco.  Ao norte o dreno desce um pouco
levando em direção a água ao leste você pode ver um pequeno buraco.  A oeste
você vê outro dreno.

A Sala Pequenina
  Você está numa sala muito pequena, ela é bonita porém desinteressante.

Um Dreno de Esgoto Seco
   Você está num seco mas sujo dreno de esgoto.  O dreno continua para leste
e sul.

Um Dreno Perfurado
   Você está num outro dreno de esgoto.

O Dreno de Esgoto
   Você está num dreno de esgoto, não há nada de especial aqui, exceto por
um eco bastante baixo.

O Dreno de Esgoto
   Você está num dreno, com algum lodo no chão.

A Curva no Esgoto
   Você encontra-se numa regular curva no esgoto, que encurva-se do oeste
para o norte.

A Junção de Canos de Esgoto
   Você está numa junção de três drenos de esgoto.  Você vê estranhos
arranhões nos canos, como se fossem de um rato gigante.  Norte e sul os
canos continuam normamente mas a oeste parece haver algo estranho.

O Cano de Esgoto
   Você está num cano, onde o lodo conduz até um minúsculo buraco.  Você vê
estranhos arranhões nos canos, como se fossem de um rato gigante.
Há um dreno de esgoto ao sul.

O Estranho Cano de Esgoto
   Você está num cano de esgoto bastante estranho, há estranhos arranhões
nos canos, como se fossem de um rato gigante.  Você pode ver muitos restos
orgânicos como ossos de animais e humanos.  A oeste o dreno sobe levemente.

O Cano de Esgoto Umedecido
   Você está num dreno de esgoto com uma estranha e umedecida substância no
chão, na substância você vê restos.  Você vê estranhos arranhões na parede,
como se fossem de um rato gigante.  A leste e oeste o cano parece levar
para baixo.

O Estranho Cano de Esgoto
   Você está num cano de esgoto simples exceto pela enorme quantidade de
arranhões nas paredes do cano e pelos escombros no chão.

O Cano de Esgoto
   Você está num cano com mais arranhões nas paredes.  E é claro, muitos
restos no chão.  O dreno leva ao leste e norte.

O Dreno de Esgoto
   Você está num dreno de esgoto, você é capaz de ver algo parecido com uma
caverna.  Você vê alguns estranhos arranhões nas paredes do dreno, como se
fossem de um rato gigante.  O cano leva ao sul.

A Toca do Rato
   Você está numa pequena caverna.  Você é capaz de ver muitos escombros no
chão.  Há um dreno de esgoto a oeste daqui.

As Paredes do Abismo
   Você pendura-se em alguns degraus que levam para baixo em meio a total
escuridão, há uma saída levando para cima, você deverá terá de abrir a
minúscula rocha novamente para fazê-lo.

A Entrada
   Você está numa sala muito escura.  Você nota que alguns rostos estão
olhando para você de dentro das paredes.  No centro da sala há um pequeno
altar.  Ao norte há uma pequena sala circular.

O Corredor
   O corredor está chamejando opressivamente com um tom vermelho.  Você
pode ouvir gemidos vindos de um buraco negro ao leste.  Ao sul há uma sala
circular.

O Reino das Almas Perdidas
   Você está no nada.  Tudo ao seu redor são estrelas.  Algumas vezes uma
sombra voa para perto de você, gemendo bem baixinho.  Ao norte há um pequeno
buraco brilhante.  Ao oeste há um pequeno buraco vermelho.

O Cruzamento em T
   Você está num pequeno saguão.  Há portas ao leste e a oeste.  Ao sul há
um buraco negro.  Há uma inscrição na parede.  Gemidos podem ser ouvidos ao
sul.

O Fogo da Morte
   Esta sala é muito quente.  Há chamas ao seu redor.  Você não consegue
ver saída daqui!  Esqueletos estão no chão.

A Sala de Tortura
   Você está no meio de uma sala quadrada.  Pelas paredes estão espalhados
esqueletos, pendurados por algemas enferrujadas.  No meio da sala está uma
grande caixa de metal, coberta de poeira.  Ao sul você pode notar uma
pequena saída.

O Pátio do Inferno
   Você está no meio de um monte de lama.  Um desagradável cheiro cerca o
lugar, e faz você sentir-se mal.  Pequenas chamas saem da lama quente.  A
oeste há uma pequena porta.  Ao norte você pode ver um porta de ferro.

As Paredes do Abismo
   Você está agarrado nos degraus da parede para não cair no chão.  Você
não consegue ver nenhum apoio entre você e os degraus abaixo.  a única
saída é ir para cima.

A Entrada da Caverna
   Você está em frente a entrada da caverna.  Abaixo daqui está muito
escuro.  Há uma inscrição na parede.  Há uma saída ao norte.  Uma escada
conduz para cima.

Túnel da Caverna
   Você está andando num túnel.  Está muito frio.  Você pode sentir a
presença de um ser vivo...  Em algum lugar.

Sala da Caverna
   Você está numa sala.  Está ainda mais frio aqui.  As paredes estão
brilhando.

O Cruzamento em T da Caverna
   Você está em pé numa substância lamaçenta.  O cheiro é terrível, parece
com o cheiro de algo estragado.  Ao oeste você pode ver uma luz.

O Ponto de Retorno da Caverna
   A lama está ficando mais funda.  Você se pergunta. 'Seria uma boa idéia
sair daqui antes de desaparecer?'.  Ao sul você nota uma pedra lisa circular
bloqueando o caminho.  Ao oeste você pode ver mais lama.

A Sala Secreta
   Há poeira por todos os lados.  Parece que ningém vem aqui há décadas.  No
centro da sala você vê um pedestal com uma bola de cristal.  A bola brilha
com uma luz pulsante.

O Bueiro
   Você está em meio a muita lama.  A lama chega até o seu peito.  Você
sente a presença de alguma coisa na lama.  A única saída fica a oeste.

Um Túnel
   A lama está nos seus joelhos.  Fora isso, o túnel parece ser bastante
normal.

O Túnel Longo
   Aqui quase não há mais lama.  Ao seu lado está um aviso que diz 	R'PERIGO!
Os vermes são perigosos!'	n

A Sala Quente
   Você está muito surpreso, como esta sala está quente ao invés de estar
fria.  Ao norte há uma descida para mais lama.  Há também uma saída para o
oeste.

A Pequena Sala
   Olhando ao redor você nota uma pequena estátua.  Há saídas ao oeste e ao
leste.

A Caverna da Estalagmite
   Você está numa caverna cheia de estalagmites.  Água está pingando das
paredes.  Está muito frio aqui.

O Túnel da Estalagmite
   Você entrou num pequeno túnel.  Aqui é bastante seco.  Talvez fosse uma
boa idéia descansar aqui.

A Sala Esponjosa
   Você definitivamente não gosta dessa área.  Ela é muito úmida e a maior
parte da sala está molhada.

Um Cruzamento em T da Estalagmite
   Você está num cruzamento.  Ao norte você pode ver uma luz.  De qualquer
forma está escuro.

O Esconderijo
   Esta sala é obviamente um esconderijo.  Ao norte você vê uma pintura
primitiva.

A Sala do Tesouro
   Esta sala é ricamente ornamentada.  As paredes foram esculpidas com uma
figura de pessoas dançando ao redor de uma lua que está no chão.  Ela parece
muito velha e muito empoeirada.  Ao sul você vê uma porta secreta.

A Toca Quadrada
   Você está na parte sudeste da toca.  Você pode ver um esqueleto deitado
no chão.

A Toca Quadrada
   Você está na parte nordeste da toca.  Você vê um aviso na parede.

A Toca Quadrada
   Você está na parte sudoeste da toca.  Aqui há outro aviso.  Há uma saída
da toca ao norte.

O Final da Toca
   Você pode ver uma mesa à sua frente.  Ela está coberta por poeira.
Cinco esqueletos estão sentados à mesa.  Saídas a norte e leste.

O Túnel Leste
   Você está num túnel escuro, as saídas ficam a leste e oeste.  Ao oeste
você vê uma porta de madeira.

O Túnel Norte
   Você está num túnel escuro, ele leva para cima.

A Sala em L
   Você está na escuridão total.  Ao sul há uma pequena saída.  Ao leste
você pode ver um buraco entreaberto.

O Salão Circular
   Você está num salão circular.  Ao norte, leste e sul você pode ver
cabeças petrificadas penduradas na parede.

O Túnel Empoeirado
   Você está em meio a poeira.  Este lugar não foi tocado há muito tempo,
Entretanto é muito monótono aqui, parece ser um bom lugar para descansar!
Ao oeste você vê os contornos de uma porta.  Um túnel leva ao leste.

O Cruzamento
   Você está num cruzamento de corredores.  Você pode deixar este lugar por
todas as direções, exceto por cima ou por baixo.  Em meio a poeira você nota
estranhas pegadas.

A Sala em L
   Você está numa sala em L.  Você pode ouvir barulhos vindos do longo
túnel ao leste.  Você está com muito medo.  Um aviso está pendurado na parede.

A Toca do Dragão
   Você pode ver paredes queimadas, as pedras que compõem o chão sao de um
vermelho fogoso.  Todos os tipos de ossos estão espalhados pelo chão.  Nas
paredes você pode ver alguns corpos queimados.  Você cheira a carne queimada.
Duas criaturas estão parcialmente derretidas no chão.

A Sala Queimada
   Você está numa sala que possui as paredes queimadas.  Há uma inscrição
na parede.

O Túnel Ventilado
   Você está num túnel.  Acima de você, você sente uma brisa.

A Sala Brilhante
   Esta sala é muito brilhante.  Nas paredes você pode ver prata.  Saídas
a: oeste, leste e sul.

A Passagem Secreta
   Você entrou numa sala apertada.  Há apenas uma saída a oeste.

O Fim do Longo Túnel
   Você está no fim do longo túnel.  A sua frente, você pode ver uma massa
cinzenta.   Ao leste você pode ver um túnel extremamente longo, mas você
sabe disso, você acabou de sair de lá.

A Sala da Escada
   Você está numa pequena sala.  Desenhos de rostos sofrendo estão nas paredes.
Você pode sentir que a escuridão domina o lugar.  Só há uma saída: sul.

Um Túnel Escuro
   Você está num túnel escuro.  Ele continua ao norte e ao sul.  Ossos estão
espalhados pelo chão.

A Entrada Para a Toca
   O cheiro é terrível.  Ao sul você pode ver uma fumaça.  Um túnel leva ao
norte e ao leste.

A Parte Nordeste da Caverna do Basilisco
   É difícil enxergar por causa da fumaça.  Ao norte você enxerga muito
mal um pequeno túnel.  Outras saídas estão ao sul e ao oeste.

A Parte Sudeste da Caverna do Basilisco
   Há um pequeno buraco na parede de onde sai a fumaça.  Continua muito
escuro.  Saídas ao norte e oeste.

A Parte Noroeste da Caverna do Basilisco
   Você pode ver folhagem espalhada pelo chão.  O cheiro aqui tão terrível que
faz você sentir-se mal.  Este é o lugar onde dorme o Basilisco.
Cuidado... talvez ele não esteja longe daqui...

A Parte Sudoeste da Caverna do Basilisco
   Você não consegue ver nada, além da fumaça.

A Pequena Caverna
   Você está numa pequena caverna.  Você pode ver uma luz no final.  Saídas
ao norte e sul.

O Fim Norte da Lagoa
   Você está com os pés úmidos, você está na água.  A água parece calma.
Você pode ver que é um grande lago.  Luz penetra na água.

A Lagoa
   Você está nadando na água.  Está muito fundo aqui.  Está muito escuro
no final.

O Final Sul da Lagoa
   Você está com água acima de seu pescoço!  Você só consegue ver água.

A Lagoa
   Você está nadando na ESCURIDÃO.  Você sente algo tocando sua perna direita.

Um Grande Passeio Pelos Pedregulhos
   Você está em uma longa via calçada por pedregulhos.  As grandes pedras de
granito foram firmemente ajustadas no chão e à medida em que você caminha,
uma leve camada de pó se ergue, tomando conta de todo o caminho adiante.  A
via está ladeada por arbustos e pequenas moitas, dando à estrada um aspecto
bastante solitário.  A sensação de estar sendo vigiado está muito forte.  O
passeio continua para o sul, se encontrando com uma estreita rua a norte.

Um Grande Passeio Pelos Pedregulhos
   Você está em uma longa via calçada por pedregulhos.  As grandes pedras de
granito foram firmemente ajustadas no chão e à medida em que você caminha,
uma leve camada de pó se ergue, tomando conta de todo o caminho adiante.  A
via está ladeada por arbustos e pequenas moitas, dando à estrada um aspecto
bastante solitário.  A sensação de estar sendo vigiado está muito forte.  O
passeio continua do norte para o sul.

Um Grande Passeio Pelos Pedregulhos
   Você está em uma longa via calçada por pedregulhos.  As grandes pedras de
granito foram firmemente ajustadas no chão e à medida em que você caminha,
uma leve camada de pó se ergue, tomando conta de todo o caminho adiante.  A
via está ladeada por arbustos e pequenas moitas, dando à estrada um aspecto
bastante solitário.  A sensação de estar sendo vigiado está muito forte.  O
passeio continua do norte para o oeste.

Um Grande Passeio Pelos Pedregulhos
   Você está em uma longa via calçada por pedregulhos.  As grandes pedras de
granito foram firmemente ajustadas no chão e à medida em que você caminha,
uma leve camada de pó se ergue, tomando conta de todo o caminho adiante.  A
via está ladeada por arbustos e pequenas moitas, dando à estrada um aspecto
bastante solitário.  A sensação de estar sendo vigiado está muito forte.  O
passeio continua do sul para o leste.

Um Grande Passeio Pelos Pedregulhos
   Você está em uma longa via calçada por pedregulhos.  As grandes pedras de
granito foram firmemente ajustadas no chão e à medida em que você caminha,
uma leve camada de pó se ergue, tomando conta de todo o caminho adiante.  A
via está ladeada por arbustos e pequenas moitas, dando à estrada um aspecto
bastante solitário.  A sensação de estar sendo vigiado está muito forte.  O
passeio continua do norte para o sul.


Um Grande Passeio Pelos Pedregulhos
   Você está em uma longa via calçada por pedregulhos.  As grandes pedras de
granito foram firmemente ajustadas no chão e à medida em que você caminha,
uma leve camada de pó se ergue, tomando conta de todo o caminho adiante.  A
via está ladeada por arbustos e pequenas moitas, dando à estrada um aspecto
bastante solitário.  A sensação de estar sendo vigiado está muito forte.  O
passeio continua do norte para o sul.  Longe ao sul, consegue-se ver uma
clareira bem como o topo de um edifício sobre os arbustos.

Um Pátio De Paralelepípedo
   O paralelepípedo parece estar bastante gasto.  As pedras estão bastante
juntas, mas o constante tráfico por todos os lados acabou criando vários
buracos.  Uma grande fonte domina o centro do pátio exalando um sentimento
de muita tranqüilidade.  Para o oeste, um trilho segue adiante ate um
portão.  Para o leste, um caminho repleto de portas feitas em ferro
ornamental e para o sul existe um portão em uma parede feita de pedras.
Existe uma calçada que começa ao norte.  Um galhardete com a crista do Barão
Darwin voa sobre a porta de ferro.

Um Caminho Com Cascalho
   O caminho com cascalho conduz você do pátio com paralelepípedo para o
leste onde existe um grande portão na parede.  Por causa de tantos buracos
no caminho, esta deve ser a entrada de serviço principal.  O portão na
parede foi feito de uma robusta madeira de carvalho e está reforçado com
grandes pedaços de metal.  A parede de pedras alcança 20 pés e foi
construído com pedras lisas que foram retiradas de uma pedreira.  Enquanto a
parede é baixa para batalhas, parece ser bastante robusta e capaz de
suportar a maioria dos ataques dos não-militares com bastante facilidade.

Um Caminho Coberto
   Você está caminhando por um corredor coberto.  As colunas de pedra
sustentam um telhado feito de palha.  O caminho está coberto com pedras
finamente esmagadas.  Para o oeste pode ser visto um grande pátio de
paralelepípedo e também um portão na parede de pedras ao sul.

Caminhando Pelo Gramado
   Você está caminhando com muito cuidado por este chão.  Os arbustos foram
podados muito recentemente e a grama está bastante curta.  Ao pisar na grama
você sente que seus pés ficam mais leves a cada passo.  Algumas elevações
para o leste e sul.  Um caminho de pedregulhos limita o gramado no lado
oeste.

Um Caminho Com Cascalho
   Um caminho de cascalho se estende para o oeste.  Para o norte um portão
foi fixado em uma parede de pedra.  Para o sul, um gramado que parece ter
sido cortado muito recentemente e para o sudoeste, o caminho continua ate
algumas construções.

Um Caminho Com Cascalho
   Um caminho de cascalho se estende para o oeste.  Para o noroeste, um
portão foi fixado em uma parede de pedras muito alto.  Para o sul, um
gramado que parece ter sido cortado muito recentemente e para o sudoeste, o
caminho continua ate algumas construções.

Um Caminho Com Cascalho
   Um caminho de cascalho se estende para o oeste.  Para o noroeste, um
portão foi fixado em uma parede de pedras muito alto.  Para o sul, um
gramado que parece ter sido cortado muito recentemente e para o sudoeste, o
caminho continua ate algumas construções.

O Gramado Oeste
   Você está caminhando com muito cuidado por este chão.  Os arbustos foram
podados muito recentemente e a grama está bastante curta.  Ao pisar na grama
você sente que seus pés ficam mais leves a cada passo.  Algumas elevações
para o leste e sul.  Um caminho de pedregulhos limita o gramado para o lado
norte e oeste.

O Gramado Oeste
   Você está caminhando com muito cuidado por este chão.  Os arbustos foram
podados muito recentemente e a grama está bastante curta.  Ao pisar na grama
você sente que seus pés ficam mais leves a cada passo.  Algumas elevações
para o leste e um caminho de pedregulhos limita o gramado para o lado norte
e oeste.

Um Caminho Com Cascalho
   Um caminho de cascalho se estende para o oeste.  Para o nordeste, um
portão foi fixado em uma parede de pedras muito alto.  Para o sul e leste,
um gramado que parece ter sido cortado muito recentemente.  Para o oeste, o
caminho segue junto a varias construções ate um ponto onde elas terminam.

Antes da Estalagem para Carruagens
   Um caminho de cascalho se estende para o oeste.  Para o nordeste, um
portão foi fixado em uma parede de pedras muito alto.  Para o leste, um
gramado que parece ter sido cortado muito recentemente.  Para o oeste existe
uma estalagem para carruagens e o caminho continua até uma outra construção,
terminando perto de um curral e uma ferraria.

A Estalagem para Carruagens
   Este local foi feito especialmente para as carruagens dos nobres que aqui
vêm visitar.  Agora existe somente uma carruagem que pertence ao Barão.  A
grande porta da construção está localizada ao leste.

Os Estábulos
   Os estábulos estão sendo mantidos bem limpos.  Ferraduras para os cavalos
foram empilhados e pendurados ao longo da parede leste.  Existem várias
baias, sendo que todas estão vazias neste momento.  Existem duas grandes
portas ao leste.

O Fim Do Caminho Com Pedregulho
   Você está no fim do grande caminho com cascalho.  Os estábulos estão para
o oeste, sendo que estão juntos ao curral que está ao sul.  Consegue-se ver
uma ferraria acima, no lado leste do curral.  Existe um grande portão na
direção do curral, ou seja, ao sul.

O Gramado Oeste
   Você está caminhando com muito cuidado por este chão.  Os arbustos foram
podados muito recentemente e a grama está bastante curta.  Ao pisar na grama
você sente que seus pés ficam mais leves a cada passo.  Algumas elevações
para o leste e um caminho de pedregulhos limita o gramado para o lado oeste.

A Ferraria
   A ferraria possui uma grande forja localizada bem no centro da sala.  A
forja está aparentemente gasta e não parece ter qualquer sinal de ter sido
utilizada recentemente.  Algumas estacas de metal foram colocadas dentro de
grandes barris e outras foram apoiadas contra as paredes da construção.
Vários barris vazios estão próximos à forja.  Há um porta dupla para o oeste
e uma porta menor para o norte.

O Curral
   O curral está bastante sujo e parece não ter sido limpo faz muito tempo.
Existe um portão ao norte que não está muito distante.  Para o leste há uma
porta que dá para a ferraria onde é ferrado os cavalos.  Fora do portão ao
norte existe um caminho com cascalho que segue para o lado ocidental.

Um Caminho Coberto
   Você está se movendo por um caminho coberto.  As colunas de pedra
sustentam um telhado feito de palha.  O caminho está coberto com pedras que
foram finamente esmagadas.  Existe um portão na parede de pedras ao norte e
o caminho continua ao leste.

Um Caminho Coberto
   Você está se movendo por um caminho coberto.  As colunas de pedra
sustentam um telhado feito de palha.  O caminho está coberto com pedras que
foram finamente esmagadas.  O caminho continua para o leste e oeste.  Para o
sul pode ser visto uma grande área gramínea.

Caminhando Pelo Gramado
   Você está caminhando com muito cuidado por este chão.  Os arbustos foram
podados muito recentemente e a grama está bastante curta.  Ao pisar na grama
você sente que seus pés ficam mais leves a cada passo.  Algumas elevações
para o oeste e sul.  Um caminho de pedregulhos limita o gramado no lado
norte e um caminho bastante usado pode ser visto ao leste.

Um Largo Caminho
   O caminho mostra sinais de ser bastante utilizado.  Há um caminho coberto
para o norte e uma construção para o leste.  Para o oeste, uma grande área
gramada.

O Fim Do Caminho Coberto
   Você está no fim do caminho coberto.  As colunas de pedra sustentam um
telhado feito de palha.  O caminho está coberto com pedras que foram
finamente esmagadas.  O caminho continua para o oeste.  Para o sul um grande
caminho que conduz ate as paredes e para o sudoeste ate uma construção.
Para o leste, pode ser visto uma construção de onde está vindo um barulho
intenso.

A Loja Do Joalheiro
   A loja está muito limpa.  Uma grande mesa de trabalho ocupa grande parte
desta sala.  Existe uma porta ao oeste.

A Loja da Ourives
   Este ambiente possui um cheiro intenso de fuligem e metal aquecido.  Há
marcas de queimado em toda a parede norte que parece ter sido feito por
fogo.  Você vê uma porta ao oeste.

Uma Passagem Estreita
   A passagem é bastante estreita e escura.  Existe um caminho bastante
gasto que se estende da parede ao norte até uma parede feita de pedras ao
sul.

Próximo A Uma Parede De Pedras
   As altas paredes ao seu redor sustentam toda a elevação acima.  Para o
sul, consegue-se ouvir través de uma grande abertura gritos de alguém
excitado tocando no ar.

A Área De Treinamento
   Você está em uma grande área aberta.  Consegue-se ver os equipamentos
necessários para o treinamento dos soldados.  Alguns bonecos feitos de pano
foram pendurados em árvores ao longo da extremidade do campo e em alguns
troncos de madeira fincados no chão.

O Abrigo Das Armaduras
   Este é o abrigo das armaduras.  Um aprendiz veio aqui para trocar a
armadura antes de ir para o campo de treinamento.  O desagradável cheiro de
suor infesta todo o ar do abrigo.  Existe uma porta ao sul.

A Área De Treinamento
   Você está em uma grande área aberta.  Consegue-se ver os equipamentos
necessários para o treinamento dos soldados.  Alguns bonecos feitos de pano
foram pendurados em árvores ao longo da extremidade do campo e em alguns
troncos de madeira fincados no chão.

A Área De Treinamento
   Você está em uma grande área aberta.  Consegue-se ver os equipamentos
necessários para o treinamento dos soldados.  Alguns bonecos feitos de pano
foram pendurados em árvores ao longo da extremidade do campo e em alguns
troncos de madeira fincados no chão.  Existe uma pequena construção ao
norte.

A Área De Treinamento
   As altas paredes ao seu redor sustentam toda a elevação acima.
Consegue-se ver os equipamentos necessários para o treinamento dos soldados.
Alguns bonecos feitos de pano foram pendurados em árvores ao longo da
extremidade do campo e em alguns troncos de madeira fincados no chão.  O
campo se alarga ao leste.

Um Modo De Entrar
   Esta entrada está bastante desgastada.  Os buracos no teto e algumas
rachaduras ao longo das paredes faz parecer este lugar muito antigo.
Obviamente que o responsável planejou estes buracos e rachaduras mais que
uma simples decoração.  Ao norte está um grande pátio de paralelepípedo com
um enorme portão de ferro.  Para o sul uma sólida porta bloqueia sua
passagem.

A Recepção
   O corredor da recepção do Barão Darwin é todo em estilo espartano.
Caríssimos carpetes foram postos tanto no chão quanto nas paredes.  O
principal propósito para isto é somente para a defensiva.  As portas duplas
ao norte levam para fora deste lugar e para o sul há uma porta de vidro que
consegue-se enxergar seu interior.

O Corredor Decorado
   O Corredor foi generosamente decorado.  Caríssimos carpetes foram postos
tanto no chão quanto nas paredes.  Pinturas de pessoas dignas foram desenhas
nas tapeçarias.  Há um busto do mesmo homem da fonte fixada no lado oeste do
corredor.  Ele seria um homem digno se não fosse seu olhar triste.  Para o
norte consegue-se ver portas de vidro e o corredor continua ao sul.  Portas
feitas em madeira estão ao leste e para o oeste o caminho continua pelo
corredor.

O Quarto Dos Mantos
   Este pequeno quarto possui alguns cabides fixado em suas paredes.  Nestes
cabides estão pendurados alguns mantos e capas.  Existe uma porta ao leste.

Sala De Espera
   A decoração desta sala é da mais alta qualidade. As grandes cadeiras 
de couro têm ouro nas pernas e nos descansos. A mesinha de carvalho 
próxima à parede do leste foi esculpida com o chapéu do Barão sobre o 
topo da mesinha. Obviamente a sala foi feita para acomodar aqueles que 
esperam pelo Barão. A única saída é ao oeste por uma porta.

O Corredor Decorado
   O corredor foi generosamente decorado.  Caríssimos carpetes e tapeçarias
estão pendurados ao longo das paredes em ambos os lados.  As paredes de
pedra foram cobertas com painéis de madeira que foram polidos com cera.  Ao
norte e para sul o corredor continua e ao oeste há porta de carvalho.

Sala De Espera
   A decoração desta sala é da mais alta qualidade.  As largas cadeiras de
couro têm ouro nas pernas e nos descansos.  A pequena mesa de carvalho
próxima da parede leste foi entalhada com o timbre do Barão.  Obviamente a
sala foi feita com o objetivo de impressionar aqueles que vem para falar com
o Barão.  A única saída fica para o leste.

Sala De Reuniões
   A sala de reuniões é muito espaçosa. Uma larga mesa de madeira com 
várias cadeiras alinhadas em volta dela estão aqui. Uma cadeira feita 
de couro está em um dos cantos da mesa. O chão embaixo e em volta da 
mesa foi coberto com um carpete vermelho. Uma lareira foi construída 
aqui na parede ao leste, embora esteja apagada.

O Corredor Decorado
   O corredor foi generosamente decorado.  Caríssimos carpetes foram postos
tanto no chão quanto nas paredes.  As paredes de pedra foram cobertas com
painéis de madeira que foram polidos com cera de abelha.  Para o norte e ao
sul o corredor continua e para o leste há uma porta de carvalho.

Cruzamento De Corredores
   A intercessão tem corredores que dão para todos os quatro pontos
cardeais.  Os corredores do leste e oeste são muito simples, já os
corredores para norte e sul são mais decorados que os demais.  Para o norte
o ruído de metal pode ser ouvido e para o oeste alguns sons de serração de
madeira podem ser ouvidos.

O Corredor Dos Criados
   A fraca luz do corredor de pedra parece não iluminar nada.  Aqui há um
velho tapete que foi posto na parede, sua qualidade não é nada comparado as
tapeçarias das outras partes deste lugar.  O simples corredor continua para
o leste e uma intercessão fica para o oeste.

O Corredor Dos Criados
   A fraca luz do corredor de pedra parece não iluminar nada.  Aqui há um
velho tapete que foi posto na parede, sua qualidade não é nada comparado às
tapeçarias das outras partes deste lugar.  Para no norte há uma porta de
vidro.

O Quarto do Criado Mestre
   Este quarto é razoavelmente grande (para um criado).  Uma coisa que é
incomum é que a sala tem sua própria lareira posta na parede norte.  Uma
cortina divide o quarto do leste ao oeste.  Na cortina leste é possível ver
uma cama e um criado-mudo.  Há uma porta na parede sul.

O Quarto Dos Empregados
   Este quarto é muito pequeno.  Uma grande cama com dossel foi posta na
sala com uma cortina de renda em volta dela com um sofisticado laço.  Há uma
pequena cômoda com um espelho posta na parede norte.  A única saída é ao
oeste.

O Fim Do Corredor Dos Criados
   Você chegou ao fim de um corredor iluminado e plano feito de pedras.  Em
todos os cantos existem velhas tapeçarias penduradas na parede, entretanto,
a qualidade delas está muito abaixo de qualquer outra coisa que você viu
aqui.  O corredor iluminado continua ao norte.  Para o sul e leste existem
portas planas.

O Quarto Do Mordomo
   Este quarto é muito estreito mas ao mesmo tempo é bastante comprido.  Uma
pequena cama com uma grande cabeceira está encostada na parede sul e leste
do quarto.  A porta na parede oeste parece ser a única saída deste quarto.

O Quarto De Um Criado
   O pequeno quarto é simples.  Apenas uma cama estreita foi colocada
próxima à parede sul.  Uma cômoda de madeira foi empurrada junto a parede
leste.  Existe uma porta ao norte que com certeza é a única saída do quarto.

Um Corredor Iluminado
   Podem ser ouvidos os sons de alguém meio longe no corredor ao oeste
serrando madeira.  Tapeçarias que descrevem soldados nas batalhas em todos
os tipos de terreno foram pendurados nas paredes e algumas espadas e
machados de guerra também estão pendurados aqui.  Há uma pequena porta de
madeira ao norte.  O corredor continua ao oeste e uma interseção de
corredores pode sido visto ao leste.

Um Corredor Iluminado
   Podem ser ouvidos os sons de alguém serrando madeira por detrás da porta
de madeira na parede norte.  Tapeçarias que descrevem soldados nas batalha
em todos os tipos de terreno foram pendurados nas paredes e algumas espadas
e machados de guerra também estão pendurados aqui.  Há uma pequena porta de
madeira ao norte e oeste.  O corredor continua ao leste e sul.

A Alojamento Dos Guardas
   Várias beliches estão encostadas nas paredes deste quarto.  Alguns
pedaços de armaduras que estão precisando de conserto foram colocados contra
a parede oeste entre as beliches.  Ao término de cada cama existe um baú
bastante simples e que fora trancado com fechaduras.  Uma porta de madeira
conduz do quarto para o sul.

O Quarto Do Sargento Dos Guardas
   Duas camas e dois baús ocupam a maior parte deste quarto.  Há uma cama e
um baú nas paredes norte e sul, com um pequena mesa e duas cadeiras nos
cantos dela.  No lado da parede leste uma pequena bacia cheia com água foi
colocada sobre uma mesa de madeira.  Existe uma porta na parede leste.

O Quarto De Mullins
   Este espaçoso quarto possui uma grande cama de pena no canto sudoeste.
Um baú completamente vazio está perto ao pé da cama.  Uma pequena e redonda
mesa com duas confortáveis cadeiras foi colocado no centro do quarto.  Uma
bacia com água foi deixada em uma prateleira de metal.  Existe uma porta na
parede leste.

Fim Do Corredor Iluminado
   Você chegou ao fim de um longo corredor iluminado.  Tapeçarias que
descrevem soldados nas batalhas em todos os tipos de terreno foram
pendurados nas paredes e algumas espadas e machados de guerra também estão
pendurados aqui.  Existe uma porta de madeira para o sul e oeste.  O
corredor continua ao norte.

O Quarto do Capitão Thewin
   Este é o quarto do Capitão dos Guardas.  Uma grande cama com um
confortável colchão de penas foi colocada no canto sudoeste do quarto.  Uma
escrivaninha simples fica na parede próxima da porta.  A única saída deste
quarto fica ao norte através de uma porta de madeira.

A Cabana De Jardineiro
   Este pequeno abrigo está repleto de instrumentos para jardinagem.  Não
existe janela aqui e você sente um cheiro forte, como se fosse algo que
estivesse apodrecendo.  Existe uma porta ao oeste.

Caminhando Pelos Jardins
   Os jardins têm uma brisa muito refrescante que sopra por cima dos
arbustos aparados.  O som de alguém podando algo pode ser ouvido daqui,
cortando sempre no mesmo ritmo.  Uma grande pedra bloqueia o caminho norte.
Há uma larga porta na parede leste e o caminho de pedregulho segue para o
sul e oeste.

Um Canto Do Jardim
   Os jardins têm uma brisa muito refrescante que sopra por cima dos
arbustos aparados.  O som de alguém podando algo pode ser ouvido daqui,
cortando sempre no mesmo ritmo.  Uma grande pedra bloqueia o caminho norte e
oeste.  O caminho de pedregulho segue para o sul e leste.

Caminhando Pelos Jardins
   Os jardins têm uma brisa muito refrescante que sopra por cima dos
arbustos aparados.  O som de alguém podando algo pode ser ouvido daqui,
cortando sempre no mesmo ritmo.  Uma grande pedra bloqueia o caminho sul e
oeste.  O caminho de pedregulho segue para o norte e leste.

Caminhando Pelos Jardins
   Os jardins têm uma brisa muito refrescante que sopra por cima dos
arbustos aparados.  O som de alguém podando algo pode ser ouvido daqui,
cortando sempre no mesmo ritmo.  Uma grande pedra bloqueia o caminho sul.  O
caminho de pedregulho segue para o norte, oeste e leste.

Caminhando Pelos Jardins
   Os jardins têm uma brisa muito refrescante que sopra por cima dos
arbustos aparados.  O som de alguém podando algo pode ser ouvido daqui,
cortando sempre no mesmo ritmo.  O caminho de pedregulho segue para o leste
e oeste entre a parede exterior e a parede reforçada.

Caminhando Pelos Jardins
   Os jardins têm uma brisa muito refrescante que sopra por cima dos
arbustos aparados.  O som de alguém podando algo pode ser ouvido daqui,
cortando sempre no mesmo ritmo.  O caminho de pedregulho segue para o leste
e oeste entre a parede exterior e a parede reforçada.  Duas portas de vidro
podem ser vistas ao término do caminho ao leste.

O Corredor Decorado
   O Corredor foi generosamente decorado.  Caríssimos carpetes foram postos
tanto no chão quanto nas paredes.  As paredes de pedra foram cobertas com
painéis de madeira que foram polidos com cera de abelha.  Para o norte e ao
sul o corredor continua e para o leste há uma porta de carvalho.  Ao norte
vários corredores se encontram em uma grande interseção.

A Despensa
   A despensa está bem cheia.  Barris de farinha, açúcar, sal e outros
produtos essenciais para se cozinhar, foram estocados em grande quantidade.
Existe uma porta ao sul.

A Cozinha
   A cozinha é imensa.  Grandes fornos ao longo da parede ocidental exalam
um ar quente em toda a cozinha.  Longas mesas de madeira estão repletas com
a refeição que estão preparando e em uma prateleira ao norte vários pães
assados e frescos acabam dando à este recinto um odor delicioso.  Existem
portas para o leste, sul e norte.

O Corredor Decorado
   O corredor foi generosamente decorado.  Caríssimos carpetes e tapeçarias
estão pendurados ao longo das paredes em ambos os lados.  As paredes de
pedra foram cobertas com painéis de madeira que foram polidos com cera.
Para o norte e sul o corredor continuar e para o oeste existe uma grande
porta de carvalho.

Um Corredor Desarrumado
   Este lugar foi classificado como um corredor de grandes bagunças.  Uma
fila dupla de mesas de madeira e outros objetos como bancos estão virados de
perna para cima.  Uma porta segue de um quarto ao oeste.

Fim Do Corredor
   Você está ao término de um corredor que foi generosamente decorado.
Caríssimos carpetes e tapeçarias estão pendurados ao longo das paredes em
ambos os lados.  As paredes de pedra foram cobertas com painéis de madeira
que foram polidos com cera.  Ao norte o corredor continua e para sul está
uma porta de madeira dupla.

A Sala De Jantar
   A longa mesa de madeira no centro deste quarto está manchada com uma cor
escura.  Castiçais prateados com velas de cera foram arrumados com um espaço
uniforme ao longo de toda a mesa.  Há lugar para mais de 60 pessoas à mesa.
Lá estão as portas de vidro ao leste e oeste.  Há duas saídas junto à parede
sul, uma porta dupla de madeira e uma porta pequena.

O Salão De Festas
   Três grandes lustres com velas estão prontos e acesos.  No chão existem
azulejos pretos revezado com brancos.  No canto sudeste do salão existe um
palco exclusivo para os músicos.  Uma grande lareira com mesas confortáveis
e cadeiras estão no lado oriental do salão.  Há portas de vidro fixadas na
parede oeste.

Uma Escada Em Espiral
   Este é o fim de uma escadaria espiral.  Os poucos abajures que estão
sendo usados é capaz de fazer sombra ao longo da escadaria.  As escadarias
conduzem acima e também existe uma pequena porta ao sul.

O Topo Da Escada Em Espiral
   Este é o topo de uma escadaria espiral. Os poucos abajures que estão 
sendo usados é capaz de fazer sombra ao longo da escadaria. As 
escadarias conduzem para baixo e também existe uma pequena porta ao 
oeste.

Um Corredor Iluminado
   Este corredor é estreito, com um enorme tapete persa no chão.  Abajures
dourados iluminam o corredor com um brilho intenso.  O corredor que conduz
para fora fica ao leste e uma porta foi fixada na parede
oeste.

Um Corredor Iluminado
   Este corredor é estreito, com um enorme tapete persa no chão.  Abajures
dourados iluminam o corredor com um brilho intenso.  A pintura de uma bela
mulher e um jovem homem foi pendurado na parede norte.  O corredor começa
para o oeste e norte.

O Fim Do Corredor Escuro
   Você está ao fim de um estreito corredor.  Existe um enorme tapete persa
no chão.  Abajures dourados iluminam o corredor com um brilho intenso.
Existem portas de madeira no leste e também na parede oeste.  O corredor
acaba ao sul.

O Quarto De Planejamento
   As mesas deste quarto escondido estão empilhadas com mapas de edifícios.
Estranhamente, estes mapas mostram janelas, portas e outros pontos de acesso
com anotações próximo a eles.  A parede segue ao norte.

O Estúdio do Barão
   As paredes do quarto estão forradas com livros e estantes.  Uma mesa
baixa com um castiçal foi colocado perto da parede norte.  Várias cadeiras
de couro se espalharam sobre a mesa e ao longo do quarto.  Existe uma porta
ao oeste.

O Quarto Privativo Do Barão Darwin
   Este é o quarto privativo do Barão Darwin.  Uma grande lareira foi
construída na parede norte.  O chão está coberto com um tapete persa que
aparenta ter custado bastante caro.  Tapeçarias foram penduradas nas
paredes, e também uma pintura de uma jovem mulher.  A porta de saída do
quarto fica ao sul e ao leste.

O Quarto de Descanço
   O quarto possui vários sofás que estão espalhados pela sala.  Tapeçarias
enfileiradas nas paredes e o chão está coberto com tapetes.  No canto
sudoeste do quarto está uma mesa de costura.  Uma escrivaninha foi colocada
no centro da parede leste.  Em um mesa pela porta ao norte existe um serviço
de chá que não está sendo usado mas que está funcionando.  O quarto parece
não ter sido usado por um longo tempo.

O Posto dos Vigias
   O topo desta pequena torre foi coberto com um telhado.  Dela você
consegue ter uma visão ampla ao seu redor, sendo que, ao longe consegues
enxergar uma zona rural.  Desta altura você consegue ver até por entre as
densas arvores.

Um Minúsculo Porão Mofado
   O porão é bastante pequeno, mofado e escuro.  O intenso cheiro de mofo
paira no ar como um poeira.  Uma escada com um corrimão conduz até um
abrigo.

O Posto Dos Guardas
   Um posto de guarda foi colocado para uma maior proteção em frente às
portas ao leste.  Existem portas para o leste, norte e sul.

A Abóbada
   A abóbada é muito pequena e sufocante.  Surpreendentemente parece estar
vazia.  Aparentemente o dinheiro do Barão é mantido em outro lugar.

Um Quarto Cavernoso
   Você está em um lugar que foi escavado a muito tempo.  Não se consegue
ver o teto em meio a tanta escuridão.  Você somente consegue enxergar
pequenas sombras de abajures se mexendo nas paredes de pedra.  Existem
portas para o norte, leste e sul.

Uma Sala De Aula
   Uma pequena sala de aula foi organizada aqui.  Os estudantes que assistem
as aulas dadas aqui não possuem muita sabedoria.  Vários mapas de edifícios
estão espalhados sobre as escrivaninhas.  Existe uma porta ao oeste.

O Arsenal
   O arsenal possui muitas armas.  Elas são muito variadas...  Muito próximo
de você existe um espada, em uma estante ao sul estão os punhais.  As
munições estão penduradas em ganchos no canto noroeste.  Todas as armas
perecem muito bem cuidadas.

Um Quarto Cavernoso
   Você está em um quarto que foi escavado a muito tempo.  Não se consegue
ver o teto em meio a tanta escuridão.  Você somente consegue enxergar
pequenas sombras de abajures se mexendo nas paredes de pedra.  Existem
portas ao norte e oeste.

O Quarto De Fantasias
   O quarto possui muitos guarda-roupas que são somente prateleiras fixadas
contra as paredes.  Uma grande mesa foi colocada no centro da sala e sobre
esta possui restos de tecido espalhados.  Uma grande cortina cobre a parede
norte e ao leste existe uma porta.

O Vestiário
   O quarto é longo e estreito.  Foram construídas alguns vestiários de pano
feito de linho que provê uma divisória para os ocupantes.  Uma cortina fecha
uma passagem na parede sul.

Uma Passagem Secreta
   Este túnel é muito escuro e estreito.  Um sussurro é ouvido trazido pelo
vento, e em algum lugar existe algum líquido gotejando.  O túnel continua
para o norte.

Uma Passagem Secreta
   Este túnel é muito escuro e estreito.  Um sussurro é ouvido trazido pelo
vento, e em algum lugar existe algum líquido gotejando.  O túnel continua
para o sul e oeste.

A Sala Para Interrogatórios
   Sobre uma longa mesa estão instrumentos manchados de sangue.  Olhando
diretamente para esta mesa você observa um tipo de espada que jamais havia
visto antes, uma espada com extremidades dentadas e um gancho em sua lamina.
Quase todo o chão em que você está pisando está manchado com um liquido
vermelho.  Será Sangue?  Existem saídas para o leste e sul.

A Sala do Contador
   O quarto possui uma longa mesa e uma escrivaninha de escritura ao longo
da parede norte.  Na mesa estão espalhados pilhas de papéis e na
escrivaninha consegue-se ver tinta e penas.  Existe uma porta ao sul.

Uma Passagem Secreta
   Esta passagem é muito escura e estreita.  Um sussurro é ouvido trazido
pelo vento, e em algum lugar existe algum líquido gotejando.  O túnel
continua para o norte ou você pode escalar uma ladeira que fica na parede
sul.

Do Lado de fora da Moradia de Redferne
   Uma grande nuvem forma o platô em que você está de pé.  Aqui, o vento é
absolutamente calmo e o Sol está brilhando calorosamente sobre você.  Vindo
debaixo da nuvem, você pode ouvir fracos sons da Cidade de Midgaard.  Para
norte, logo em frente a você, está a Grande Mansão de Naris.

A Parte Meridional do Grande Salão
   Você está em um vasto salão fracamente iluminado, mas de onde a luz vêm é
um mistério.  As paredes parecem irradiar cordialidade e dão a você a
sensação de que é bem-vindo aqui.  Há um grande quadro pendurado na parede.
Uma grande escadaria de madeira leva a torre.  Para leste, há uma grande
passagem levando para fora do salão.  E esta termina bruscamente em uma alta
porta de carvalho.  O enorme salão se estende mais adiante para norte.  Para
o sul, você pode ver uma enorme e muito pesada porta de ferro trabalhado.
Esta parece ser a única saída desta magnífica e velha casa.

A Biblioteca de Redferne
   Este é um lugar realmente magnífico!  Livros e pergaminhos estão juntos
em cada uma das estantes.  Um grande globo, com o mapa do mundo nele, está
no canto noroeste, fracamente iluminado.  Duas grandes e confortáveis
poltronas de couro adornam o centro desta biblioteca, junto com uma imensa
mesa de carvalho.  Uma luz fosca irradia dos candelabros de cristal
pendurados no teto há aproximadamente quatro metros do chão.  Para leste há
a grande e velha porta de cinzas.  Há uma grande janela de vidro na parede
oeste.

A Sala dos Artefatos de Naris
   Esta é uma triste e escura sala com somente uma fraca luz irradiando das
paredes.  Um monte de engraçados itens preenchem o centro desta sala.  Não
há mobiliário aqui.  A única saída aparente está a oeste, através de uma
pequena porta de aço.

A Parte Setentrional do Grande Salão
   Você está de pé na parte norte de um grande salão.  Esta parte está
abaixo da grande escadaria de madeira, então, a luz é um pouco menos
brilhante aqui, mas isso não chega a afetar sua visão.  Para norte, está a
cozinha.  E ao sul, está a parte meridional do salão.  Para leste, há uma
imensa porta de metal.  Já para oeste, há uma grande porta de madeira de
pinho.

A Sala de Estar de Naris
   Você está de pé no meio de um lugar realmente confortável.  As paredes
são decoradas com pinturas de sorridentes Reis e Rainhas.  A mais atrativa
figura é a de um príncipe em uma ofuscante armadura.  Perto de uma das
paredes há uma velha poltrona.  A única saída é pela porta de pinho a leste.

A Cozinha de Naris
   Este deve ser o lugar da comida e da bebida.  Você pode ouvir um fraco
barulho de ratos banqueteando carne e pão de algum lugar indeterminado.  O
som faz você sentir a agonia da fome.  A única saída visível está ao sul,
indo para a parte Setentrional do Grande Salão.

A Despensa
   Você pode ver comida por toda parte.  Entre as pilhas de comida você nota
grandes ratos correndo ao redor, mordiscando pedaços de comida aqui e ali.

A Geladeira
   Este lugar está completamente carregado de bebidas: água e bebidas
alcoólicas.

Nas Escadarias
   Você pode ver acima e a baixo da escada.  A escadaria parece continuar
eternamente, tanto para baixo como para cima.  Esta parece ser uma escalada
infindável, em ambos os sentidos.  Acima está o quarto de Redferne, e para
baixo a escada leva à parte meridional do Grande Salão.

A Sala do Tesouro
   Este é um lugar triste.  Um grande cofre está cimentado na parede leste.
A única saída visível está a oeste, pela alta porta de carvalho.

O Quarto de Redferne
   Este é um mais que afável quarto com tudo que se faz necessário a uma
noite romântica.  Uma ampla lareira embeleza a parede leste, e queimando ao
longe está a lenha cujo interior arde em brasas.  A cama é enorme, ocupando
no mínimo metade deste grande salão.  O quarto estende-se por ao menos cento
e quarenta pés, com isso é possível imaginar o tamanho da cama?  Uma grande
escadaria leva para baixo, ao salão.  Um par de portas se abrem a uma larga
varanda, ao sul.

A Varanda de Redferne
   Você vê o esplendor da maior parte deste mundo.  Os vales desenrolando-se
ao mais longínquo ponto que seus olhos alcaçam ao sul.  Logo abaixo da
varanda, você pode ver a entrada deste magnífico edifício.  Ao norte, estão
as portas do Quarto de Redferne.

A Jaula do Monstro
   Este lugar é parecido com uma gaiola onde um grande animal carnívoro está
sendo mantido preso.  A julgar pelo estado das paredes, este parece ser um
bem grande e agressivo animal.  Isto te deixa bastante inseguro, fazendo
você sentir este lugar como um provável fim para você.

Na Grande Corrente
   Este lugar tem um panorama muito bom de Midgaard.  Suas possibilidades de
movimento abrangem somente a subida ou descida.  A menos que você queira
deixar a segurança e estabilidade da corrente, então estas são as direções
que você deve tomar.

Na Corrente, Onde o Vento Sopra Vigorosamente
   Pendurado na corrente você percebe que não há como descer daqui.  O vento
joga você de um lado para o outro, para frente e para trás.  Descer parece
ser impossível.  A subida é o único meio de seguir em frente.  De outra
forma você estaria arriscando-se a morte certa, na queda ao chão.  NÃO DESÇA
AGORA OU VOCÊ CERTAMENTE MORRERÁ!!!!

Na Grande Corrente de Naris
   Você está aproximadamente na metade da traiçoeira corrente.  Um passo
falso e a morte virá ceifar sua vida.  A corrente segue para cima e para
baixo.  De nenhuma maneira você irá descer agora...  Você só começou sua
subida.  Além disso, a descida pode custar sua vida.  Você olha para baixo e
vê o porquê.

A Corrente
   A medida que você desce, a corrente parece absorver todo o clima ao
redor, fazendo a corrente balançar cada vez menos ao sabor do poderoso
vento.  A corrente parece rir por dentro, você escuta um leve mumúrio
originário do interior da *própria corrente*.  Ela diz 'Seja bem-vindo outra
vez, estranho.  Sua companhia é sempre...  Hmmm...  Interessante.  Vá com
Deus.' A Corrente estende-se abaixo através das agora divergentes nuvens.

A Poderosa Corrente de Naris
   Este é um lugar verdadeiramente esplêndido, com uma vista de todo reino!
Uma magnífica luz brilha acima de você e o caminho através das nuvens está
aberto.  Acima, você pode ver a Mansão de Naris, Residência do Grande Deus
Redferne.  A corrente abaixo de você parece evaporar no conjunto de nuvens
que te cercam agora.

A Queda Livre da Corrente
   Este é provavelmente o terceiro pior lugar do mundo neste momento.  Você
cai
.  
.
.
e cai
.
.
.
e cai
.
.
.
Atingindo o chão com um som mudo: *POFT*; você tem uma morte horrível e
instantânea.  Adeus, mundo cruel.

O Saara
   O grande deserto do Saara se estende por centenas de quilômetros e
realmente é difícil de se localizar.  Aqui o sol é sempre escaldante e seu
corpo está sedento de água.  O calor sufocante cria a miragem de um oásis.
Você tem forças apenas para rezar contra uma possível tempestade de areia.

O Saara
   O grande deserto do Saara se estende por centenas de quilômetros e
realmente é difícil de se localizar.  Aqui o sol é sempre escaldante e seu
corpo está sedento de água.  O calor sufocante cria a miragem de um oásis.
Você tem forças apenas para rezar contra uma possível tempestade de areia.

O Saara
   O grande deserto do Saara se estende por centenas de quilômetros e
realmente é difícil de se localizar.  Aqui o sol é sempre escaldante e seu
corpo está sedento de água.  O calor sufocante cria a miragem de um oásis.
Você tem forças apenas para rezar contra uma possível tempestade de areia.

Um Oásis
   Finalmente você pode matar sua sede neste pequeno oásis de água límpida.
A sombra faz você recobrar parcialmente suas energias.  Sacie-se enquanto
tem paz.  A leste você segue pelo Rio Nilo, a oeste seu destino é incerto.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Rio Nilo
   O rio de maior importância nesta região; por aqui passam muitas
embarcações, mercadores e turistas.  O rio periodicamente transborda,
alagando toda a região, e tornando assim possível a existência de vida em
solo tão cruel.

O Alto Egito
   É definitivamente uma rua agitada.  Você vê escravos sendo açoitados por
seus donos e mulheres carregando seus filhos.  A leste você pode ver a
cidade de Tebas com suas enormes construções.

Tebas
   Você nota que as as casas de barro tomam quase toda a rua; crianças,
mulheres e homens passam apressados; você já começa a se sentir um intruso,
mas, para seu alívio, eles parecem ocupados demais para notar sua presença.
A leste você avista o mar e uma leve brisa marinha vem acariciar seu rosto.
Ao norte você avista uma enorme construção.

O Mar Vermelho
   Na água você nota enorme quantidade de algas, o que pode dificultar sua
navegação por aqui.  Ao redor você não vê mais nada a não ser água e mais
água...  De cor avermelhada, uma vista estonteante!  Você poderia fitar o
horizonte por horas seguidas.

O Mercado de Iguarias
   Nossa, que barulho!  Vendedores gritam oferecendo suas iguarias de
origem duvidosa e de qualidade mais incerta ainda.  Você pode ver mercadores
de escravos, mulheres cheias de jóias, crianças roubando frutas e é tudo o
que pode distingüir no meio da multidão.  Mas cuidado com seus pertences
pois os vendedores não parecem ser únicos ladrões daqui.  A oeste você vê
uma enorme construção.

O Mercado de Iguarias
   Nossa, que barulho!  Vendedores gritam oferecendo suas iguarias de
origem duvidosa e de qualidade mais incerta ainda.  Você pode ver mercadores
de escravos, mulheres cheias de jóias, crianças roubando frutas e é tudo o
que pode distingüir no meio da multidão.  Mas cuidado com seus pertences
pois os vendedores não parecem ser únicos ladrões daqui.  A oeste você vê
uma enorme construção.

A Entrada da Pirâmide
   Eis uma construção ENORME feita de gigantescos blocos de pedra.Você se
pergunta o quanto pesaria aquela edificação fabulosa erguida com o suor e o
sangue dos súditos do faraó.  E nem ousa imaginar quantos sofreram e
morreram por ela.

A Pequena Loja de Mágica
   O lugar tem um ar misterioso, a atmosfera te convida a ficar..  O lugar
eh no mínimo inusitado e extremamente atraente.

A Sala do Faraó
   O imenso salão tem enormes colunas douradas e paredes decoradas em
lápis-lazuli.  No centro você vê um trono de ouro maciço ornado com pedras
preciosas.  Nele sentado, cercado por cortesãos, criados e escravos está
o representante dos deuses na terra, o faraó!  A oeste você nota uma
enorme porta de madeira maciça esculpida com motivos egípcios.

Um Corredor
   Este corredor parece infindável com as suas incontáveis e misteriosas
portas fechadas.
   Somente com muita sorte você encontrará a saída.

Um Corredor
   Este corredor parece infindável com as suas incontáveis e misteriosas
portas fechadas.
   Somente com muita sorte você encontrará a saída.

Um Corredor
   Este corredor parece infindável com as suas incontáveis e misteriosas
portas fechadas.
   Somente com muita sorte você encontrará a saída.

O calabouço
Você se sente caindo em um enorme calabouço de cheiro fétido e pareces imundas.

você cai
       .
       .
       .
BLAFT
   E finalmente se estatela no chão sentindo seus ossos quebrarem-se, um
gosto acre de sangue na garganta, dor, muita dor...  Adeus mundo cruel!

Dentro da Pirâmide
   O cheiro de mofo lhe sufoca; nao é um lugar agradável; a luz inexiste
mas você se sente observado e assustado.  O lugar parece um labirinto e você
reza para lembrar o caminho de volta.

A Sala Principal
   Se é que este buraco pode ser chamado de sala...  Você percebe uma
estranha movimentação na escuridão ao redor.  Há um sarcófago no qual por
sorte você ainda não entrou.  O cheiro nauseabundo ainda lhe incomoda e o ar
parece ser mais escasso.

A Ponte
   É uma ponte em ruínas que não inspira segurança alguma.  Sua origem
perde-se no tempo.  Por certo já passaram por ela senhores em liteiras
conduzidas por escravos, bestas carregadas de mercadorias, homens e
animais na labuta diária.  Mas hoje, suas cordas rotas e seu madeirame
podre mal permitem tocá-las em passos vacilantes.

O Abismo
Você pensa: ih, caminho errado!
você despenca em queda livre.... cai

cai

cai

cai

cai

PLAFT!!
Isso realmente doeu!

Aposentos de Nefertiti
   Tudo parece reluzir nessa sala dourada; a luz do sol entra por uma
janela deixando a sala mais iluminada ainda.  Dois sentinelas guardam a
entrada da sala, e no centro dela está um divã onde uma linda mulher lhe
observa.  Sua beleza é hipnótica.

A câmara do carrasco
   Você percebe inúmeros instrumentos de tortura pela sala; há sangue no
chão e nas paredes.  Você não quer ficar nem mais um minuto naquele lugar
pois o cheiro pútrido que emana de um dos cantos da sala lhe sufoca.

Mênfis
   É a capital do reino, centro de todo o poder militar e religioso, e sem
dúvida sua cidade mais movimentada.  É quase impossível transitar por suas
ruas, a multidão segue em todas as direções e você facilmente pode se
perder sem nada notar.

A sala dos criados
   Há dezenas de pessoas aqui, espremendo-se e acotovelando-se; não há
mobílias, e pode-se entender o porquê.

Um Corredor
   Apenas um corredor ermo e escuro.  O negrume toma conta de suas vistas e
parece penetrar até em seu ser.  Você começa a sentir-se angustiado e
anseia por abandonar esse lugar.

Um Corredor
   Apenas um corredor ermo e escuro.  O negrume toma conta de suas vistas e
parece penetrar até em seu ser.  Você começa a sentir-se angustiado e
anseia por abandonar esse lugar.

Um Corredor
   Apenas um corredor ermo e escuro.  O negrume toma conta de suas vistas e
parece penetrar até em seu ser.  Você começa a sentir-se angustiado e
anseia por abandonar esse lugar.

Um Corredor
   Apenas um corredor ermo e escuro.  O negrume toma conta de suas vistas e
parece penetrar até em seu ser.  Você começa a sentir-se angustiado e
anseia por abandonar esse lugar.

Um Corredor
   Apenas um corredor ermo e escuro.  O negrume toma conta de suas vistas e
parece penetrar até em seu ser.  Você começa a sentir-se angustiado e
anseia por abandonar esse lugar.

Um Corredor
   Apenas um corredor ermo e escuro.  O negrume toma conta de suas vistas e
parece penetrar até em seu ser.  Você começa a sentir-se angustiado e
anseia por abandonar esse lugar.

Uma Sacada
   Daqui de cima você pode contemplar a movimentação da cidade de Mênfis com
seus trabalhadores e cidadãos espremendo-se nas ruas estreitas.  A poeira
encobre um pouco seus olhos, mas o horizonte é certamente uma vista
agradável que lhe transmite uma enorme sensação de paz.

O Prédio do Governo
   Os ministros governam a cidade deste prédio, sob a autoridade suprema do
faraó.  Daqui mantém a ordem e impõe duros impostos ao povo.

O Banco
   Sim, aqui é um banco; ou algo assim.  Deixar seu dinheiro nem sempre é
seguro, pois é sempre sujeito a assaltos de ladrões ou confiscos do
governo.  E isto lhe faz imaginar: afinal que diabos é seguro neste lugar
?!?

Uma Praça
   Hum...  Finalmente um lugar calmo e pacífico onde o ar não chega a ser
puro mas algumas árvores lhe dão frescor.  Há poucas pessoas ao redor e
pássaros voam livremente.

Um Buraco Entre as Pedras
   É realmente um buraco onde você não consegue nem ficar em pé; o lugar
estreito e muito baixo o obriga praticamente a engatinhar em busca de ar ou
da saída mais próxima.

Uma Passagem
   Você atravessa esta passagem abafada em busca de ar.  Uma estranha
luminosidade vem do fundo da enorme sala.  Talvez seja o que você procura.

A Tesouraria
   Você está dentro da sala que guarda o tesouro do faraó vivo.  Seus olhos
são ofuscados pelo brilho das moedas de ouro que tomam quase toda a sala.

O Poço de Lava
   Você sente as chamas consumirem seu corpo e sua consciência vai se
esvaindo com o calor..  Não há mais nada a fazer...

Um Átrio
   Este é um estranho átrio do qual você pode observar algumas passagens
entre as pedras; o silêncio é extremamente perturbador mas se, muito a
contragosto, apurar os ouvidos, perceberá um murmúrio na sala.  Você
começa a delirar?

O Tesouro de Khons
   Uma sala fechada e abafada onde você pode observar inúmeros potes de
oferendas a Khons, o deus da Lua.  A sala está vazia, não há móveis.Você
percebe um ser gigantesco aproximar-se em sua direção.

O Tesouro de Anúbis
   Aqui se encontram algumas armas em oferenda ao deus dos mortos.  Mas se
eu fosse você não me arriscaria a tocar em nada pois aquele que os guarda
não parece gozar de um bom humor hoje.

O Tesouro de Rá
   A sala irradia uma coloração dourada até onde a escuridão lhe permite
ver.  No chão, potes e potes de oferendas ao deus do sol; uma fonte estranha
de luz amarelada parece surgir sobre sua cabeça.

Um Sarcófago
   É uma tumba gigantesca em ruínas.  Parece que nunca mais você conseguirá
sair.  Há um sarcófago à frente e uma enorme múmia surge de volta a vida.

A Coroa Vermelha
   Terra no delta superior do rio Nilo.  Você sente que o povo não é muito
amistoso.  Sacerdotes, imakhus e nomarcas transitam pelas dunas de areia que
mudam a cada segundo.  Não parece ser um lugar muito agradável.

A Coroa Branca
   A movimentação é quase inexistente nessa parte inferior do delta do rio
Nilo.  Você vê apenas alguns escribas e seus papiros voando pelo ar...
Parece que uma tempestade de areia se aproxima.  A leste você avista uma
pequena cidade.

As Duas Coroas
   Este vilarejo beirando o litoral aparenta ter poucos habitantes.  Você
apenas vê escravos conduzindo uma liteira na qual está um senhor de
aparência imponente; seguem pelas areias quentes na direção de Queóps.

Entrada de Queóps
   Você se vê diante de uma das maravilhas do mundo.  A grandiosidade desta
construção impressiona.  Construída com gigantescos blocos de pedra
transportados até aquela altura só os Deuses sabem como...

A Câmara
   Parece não haver viv'alma nesta sala escura.  Na penumbra você consegue
identificar espalhados pelo chão crânios e ossos humanos; com certeza
restos de incautos ladrões de tumbas abatidos pela maldição do faraó...

Festivais de Heb-sed
   Você está em um campo aberto.  Aqui, a cada trinta anos de governo, o
faraó vem demonstrar seu vigor físico e prestar lealdade aos deuses.  Você
vislumbra uma um pequeno oásis acima da linha do horizonte.

Uma Escada Falsa
   Ahn...você está em uma das escadas projetadas para enganar ladrões ou
pessoas curiosas como você.  Você sente a escada sumir sob seus pés e
despenca sobre um solo de estalagmites; a vida se esvai de seu corpo e sua
alma está prestes a queimar no inferno!

Dentro da Pirâmide de Queóps
   É um lugar realmente alto; você não enxerga coisa alguma mas a sensação
de vazio sobre sua cabeça faz você se perguntar por que este lugar seria tão
alto?

Uma Passagem Escura
   A escuridão predomina nesta sala...  Você não consegue nem enxergar seus
próprios pés, muito menos o chão escorregadio embaixo deles.  Realmente não
é uma situação agradável.

Uma Passagem Escura
   A escuridão predomina nesta sala...  Você não consegue nem enxergar seus
próprios pés, muito menos o chão escorregadio embaixo deles.  Realmente não
é uma situação agradável.

Uma Passagem Escura
   A escuridão predomina nesta sala...  Você não consegue nem enxergar seus
próprios pés, muito menos o chão escorregadio embaixo deles.  Realmente não
é uma situação agradável.

Uma Passagem Escura
   A escuridão predomina nesta sala...  Você não consegue nem enxergar seus
próprios pés, muito menos o chão escorregadio embaixo deles.  Realmente não
é uma situação agradável.

Uma Passagem Escura
   A escuridão predomina nesta sala...  Você não consegue nem enxergar seus
próprios pés, muito menos o chão escorregadio embaixo deles.  Realmente não
é uma situação agradável.

Uma Passagem Escura
   A escuridão predomina nesta sala...  Você não consegue nem enxergar seus
próprios pés, muito menos o chão escorregadio embaixo deles.  Realmente não
é uma situação agradável.

Uma Passagem Escura
   A escuridão predomina nesta sala...  Você não consegue nem enxergar seus
próprios pés, muito menos o chão escorregadio embaixo deles.  Realmente não
é uma situação agradável.

Uma Passagem Escura
   A escuridão predomina nesta sala...  Você não consegue nem enxergar seus
próprios pés, muito menos o chão escorregadio embaixo deles.  Realmente não
é uma situação agradável.

Uma Passagem Escura
   A escuridão predomina nesta sala...  Você não consegue nem enxergar seus
próprios pés, muito menos o chão escorregadio embaixo deles.  Realmente não
é uma situação agradável.

A Câmara Principal
   O cheiro aqui é insuportável, o ar escasso e você se sente sufocado.
Parece que alguma coisa morreu aqui (novidade...).  Você tropeça em uma
tumba, e nela, a única coisa que consegue distinguir é o desenho de uma
mulher com chifres de vaca.

Uma Passagem
   Você parece estar em um corredor aberto entre as enormes paredes de pedra
da pirâmide.  Seu único pensamento é orar para que as paredes não cedam.

Saqqara
   Um pequeno oásis no delta inferior do rio Nilo onde você observa apenas
alguns escravos sendo obrigados a carregar pedras sobre troncos de árvores
sob o açoite de capatazes.  Ao sul você nota a entrada de uma grande
construção.

A Pirâmide de Step
   Mais uma grande obra da humanidade construída com o sangue e suor dos
escravos e súditos do Grande Imhotep para lhe servir de túmulo.

Sanethia
   Esta sala é reservada à preparação para o pós morte.  No centro há um
corpo inerte sofrendo os preparativos de mumificação.  Na parede você
percebe um fio rígido com um gancho na ponta; este instrumento é
introduzido pela narina esquerda do cadáver, e através de sua agitação
liqüefazer seu cérebro a fim de permitir sua retirada.  Afinal o cérebro
não é tão importante após a morte...

A Tumba de Imhotep
   A sala está repleta de animais embalsamados, potes com comida, e
utensílios de ouro puro; são os pertences do sumo-sacertode do faraó,
Imhotep, punido com o terrível castigo egípcio do Houndai.  Se eu fosse
você não tocaria em nada para não despertar a fúria dessa nefasta criatura.

Dentro da Pirâmide de Step
   Você se encontra na entrada de um enorme labirinto onde todos os caminhos
parecem não ter fim.  Sons estranhos ecoam pelas paredes e uma arrepio
percorre sua espinha.

A Câmara do Deus Thot
   No centro desta câmara você encontra o altar de Thot, deus da sabedoria.
Há inúmeros potes com oferendas no chão.

Uma Sala Escura
   Engraçado!  Você jura já ter passado por aqui antes...  Todos os
caminhos parecem levar ao mesmo lugar tamanha a semelhança entre as salas.

Uma Passagem na Areia
   Você se sente preso à areia, que parece estar engolindo suas pernas.  É
quase impossível mover-se em qualquer direção.  Você tem de ser muito
cuidadoso para não afundar na areia movediça.

Uma Passagem na Areia
   Você se sente preso à areia, que parece estar engolindo suas pernas.  É
quase impossível mover-se em qualquer direção.  Você tem de ser muito
cuidadoso para não afundar na areia movediça.

Uma Sala Escura
   Engraçado!  Você jura já ter passado por aqui antes...  Todos os
caminhos parecem levar ao mesmo lugar tamanha a semelhança entre as salas.

Uma Sala Escura
   Engraçado!  Você jura já ter passado por aqui antes...  Todos os
caminhos parecem levar ao mesmo lugar tamanha a semelhança entre as salas.

Uma Sala Escura
   Engraçado!  Você jura já ter passado por aqui antes...  Todos os
caminhos parecem levar ao mesmo lugar tamanha a semelhança entre as salas.

Uma Sala Escura
   Engraçado!  Você jura já ter passado por aqui antes...  Todos os
caminhos parecem levar ao mesmo lugar tamanha a semelhança entre as salas.

Uma Sala Escura
   Engraçado!  Você jura já ter passado por aqui antes...  Todos os
caminhos parecem levar ao mesmo lugar tamanha a semelhança entre as salas.

Uma Sala Escura
   Engraçado!  Você jura já ter passado por aqui antes...  Todos os
caminhos parecem levar ao mesmo lugar tamanha a semelhança entre as salas.

Uma Sala Escura
   Engraçado!  Você jura já ter passado por aqui antes...  Todos os
caminhos parecem levar ao mesmo lugar tamanha a semelhança entre as salas.

A Pirâmide de Hatshepsut
   Mais uma construção monumental.  Esta erigida para servir de última
morada para os despojos do faraó Hatshepsut.  Nas paredes e nos objetos
muitas figuras de Sobek, o deus com cabeça de crocodilo.

Uma Passagem na Areia
   Você se sente preso à areia, que parece estar engolindo suas pernas.  É
quase impossível mover-se em qualquer direção.  Você tem de ser muito
cuidadoso para não afundar na areia movediça.

Dentro da Pirâmide
   Ah!  Finalmente alguma umidade...  Se não fosse o cheiro pútrido que
exala de todos os cantos você até poderia gostar deste lugar.

Uma Sala Clara
   Nesta sala banhada por alguns raios de sol você pode contemplar alguns
hieróglifos incompreensíveis a seu conhecimento.  São histórias inteiras
sobre o reinado de Hatshepsut contadas por figuras de pessoas sempre de
perfil, onde pernas e cabeças são mostrados lateralmente; apenas o olho é
mostrado por inteiro...  Estranho não?

Uma Sala Clara
   Nesta sala banhada por alguns raios de sol você pode contemplar alguns
hieróglifos incompreensíveis a seu conhecimento.  São histórias inteiras
sobre o reinado de Hatshepsut contadas por figuras de pessoas sempre de
perfil, onde pernas e cabeças são mostrados lateralmente; apenas o olho é
mostrado por inteiro...  Estranho não?

A Tumba de Hatshepsut
   Neste sarcófago está o corpo mumificado do único faraó (pasmem!) mulher
em toda a historia do Egito.  Seus pertences, animais de estimação
embalsamados e alguns súditos fiéis jazem pelo chão resguardados por
séculos.

O Covil dos Escaravelhos
AHHHHHH!!!!!!!!!!
   Você mal pisa a sala e vê seu corpo coberto por estes animais carnívoros
a devorar-lhe avidamente...  Você morrerá logo..  A dor é insuportável e as
paredes abafam seus gritos.  Há milhares deles percorrendo sua carne..  A
maldição de Hatshepsut fez mais uma vítima...

Uma Passagem Secreta
   Por sorte você consegue descobrir esta passagem seguindo um fio d'água
que desce pelas paredes...  Aparentemente há água brotando do teto!?

A Sala dos Tesouros
   A sala é repleta de jóias, moedas de ouro e prata pelo chão...porém eu
tomaria cuidado se fosse você...

Uma Passagem Estreita
   Nossa..  como é estreita...  é extremamente difícil passar entre as
paredes...  Ahhn..  Como você gostaria que seu corpo tivesse alguns
centímetros a menos..  isto certamente lhe pouparia tantos arranhões...

Uma Passagem Estreita
   Nossa..  como é estreita...  é extremamente difícil passar entre as
paredes...  Ahhn..  Como você gostaria que seu corpo tivesse alguns
centímetros a menos..  Isto certamente lhe pouparia tantos arranhões...

O Duat
   Há um enorme pilar no centro da sala e ao fundo você nota enormes
portões.  Conforme a tradição, o túmulo era lacrado após receber o ataúde
com a múmia.  Reza a lenda que o morto teria então que passar pelo Duat, um
lugar muito perigoso, com monstros, lagos em ebulição e rios de fogo.  A
serpente que cospe veneno era especialmente pavorosa.

Os Portões de Yaru
   Você se encontra no Salão das Duas Verdades onde o coração dos mortos é
colocado num dos pratos de uma balança para ser pesado; no outro prato é
colocada a Pena da Verdade, que contém todas as ações da vida passada do
falecido.  Os três maiores deuses egípcios, Osíris, Anúbis e Thot decidem
o resultado da pesagem.  Se eles a aprovam, a alma do finado pode
atravesssar os portões de Yaru; caso contrário seu coração é devorado e
sua alma perdida.

O Covil do Devorador
   Você foi julgado e os grandes deuses condenam seu coração e aprisionam
sua alma.  Você vê o grande devorador lentamente comer seu coração e sua
alma se esvair na escuridão...  Uma imensa dor invade seu corpo....

A Barraca de Armamentos Egípcios
   A quantidade de lanças, adagas e machadinhas espalhadas pelos balcões e
paredes da tenda é impressionante.  E assustador é imaginar que elas são tão
afiadas que poderiam cortar sua garganta sem ao menos sentir.  O dono da
loja tem cara de poucos amigos.  Ouve-se uma gritaria ensurdecedora vinda do
leste.

A Loja de Escudos Egípcios
   Belíssimos escudos, elmos e roupas de fino trato chamam sua atenção sob
os panos rubros da barraca.  O sol reluz em um escudo de prata dando um tom
argênteo ao ambiente.  A oeste você volta a sentir a agitação do mercado.

A Barraca de Pães
   Hum!  O cheiro de massa fresca e de pães recobertos por frutas exóticas
torna este lugar um dos mais agradáveis até agora..  Você sente que poderia
se empanturrar de tanto comer...

Uma Rua Estreita
   Você disputa espaço com crianças, vendedores, senhoras, soldados e
animais...  Há galinhas correndo pelo meio da rua, cães latindo, o alarido
e a multidão transformam esta pequena rua em um caos total!

O Baixo Egito
   Você está numa rua aparentemente deserta mas ouvem-se vozes saindo das
humildes casas de barro ao redor.  Ao norte você avista um rio de beleza
incomparável, e ao sul você pode ouvir o rumor de um mercado com seus
feirantes barulhentos.

A Entrada Para a Caverna
   Você encontra uma grande passagem na rachadura do paredão rochoso.
Um ar muito gelado vem de seu interior, e você pode ouvir ligeiros ruídos,
que mais parecem ser gritos vindos desse pequeno, mais muito profundo buraco.
   A sensação não parece ser muito boa, um calafrio percorre todo o seu
corpo e você se sente tomado por uma intensa vontade de voltar para a
aldeia.
   Diferente do que você pensava ser antes, essa rachadura se trata da
entrada de uma caverna muito misteriosa...

Uma Descida Muito Profunda
   Ao entrar nessa passagem a sensação de terror toma seu corpo.  Há
muitas pinturas por todos os lados dessa caverna, pinturas que você não
consegue descrever, somente percebe que todas elas foram feitas com sangue.
Este lugar é muito úmido, e muito escuro.  Um lugar horripilante ao seu
modo de vista, e você ainda sente que coisas muito piores estão por vir.
   A unica saida é continuar descendo rumo ao centro dessa horrével, e mal
cheirosa caverna; ou voltar para cima rumo a vila.

Descendo Pela Caverna
   Hhhhhoooooooo!!!!  Você escorregou por uma grande ladeira e acabou por
cair sem nenhuma chance de voltar, agora seu único rumo é seguir e explorar
essa caverna.  Você sente um intenso cheiro de sangue, como se uma batalha
tivesse acabado de terminar e vários corpos estivessem multilados pelo chão,
o cheiro é muito forte.  Sua única saída é continuar descendo rumo a
intensa escuridão.

Uma Descida Muito Íngreme
   A ladeira parece não ter fim, desaparecendo na escuridão.  Com alguma
dificuldade você consegue desce-la se segurando nas pequenas pedras e se
sentindo cada vez mais zonzo pelo intenso cheiro de sangue e podridão.

Uma Descida Muito Íngreme
   A ladeira parece não ter fim, desaparecendo na escuridão.  Com alguma
dificuldade você consegue desce-la se segurando nas pequenas pedras e se
sentindo cada vez mais zonzo pelo intenso cheiro de sangue e podridão.

Uma Descida Muito Íngreme
   A ladeira parece não ter fim, desaparecendo na escuridão.  Com alguma
dificuldade você consegue desce-la se segurando nas pequenas pedras e se
sentindo cada vez mais zonzo pelo intenso cheiro de sangue e podridão.

Uma Descida Muito Íngreme
   A ladeira parece não ter fim, desaparecendo na escuridão.  Com alguma
dificuldade você consegue desce-la se segurando nas pequenas pedras e se
sentindo cada vez mais zonzo pelo intenso cheiro de sangue e podridão.

Uma Descida Muito Íngreme
   A ladeira parece não ter fim, desaparecendo na escuridão.  Com alguma
dificuldade você consegue desce-la se segurando nas pequenas pedras e se
sentindo cada vez mais zonzo pelo intenso cheiro de sangue e podridão.

Uma Descida Muito Íngreme
   A ladeira parece não ter fim, desaparecendo na escuridão.  Com alguma
dificuldade você consegue desce-la se segurando nas pequenas pedras e se
sentindo cada vez mais zonzo pelo intenso cheiro de sangue e podridão.

Uma Descida Muito Íngreme
   A ladeira parece não ter fim, desaparecendo na escuridão.  Com alguma
dificuldade você consegue desce-la se segurando nas pequenas pedras e se
sentindo cada vez mais zonzo pelo intenso cheiro de sangue e podridão.

Muitos Caminhos
   Finalmente a descida acabou.  Agora você sabe de onde vem o cheiro de
sangue.  Há inúmeros cadáveres espalhados por todos os lados, e nenhum
deles tem o corpo por inteiro.  Há braços, cabeças e outras partes de
corpos espalhados, uma cena aterrorizante.
   Você pode observas três túneis, cada um seguindo para uma direção e se
perdendo na escuridão.  Dos três túneis você ainda sente um cheiro de
podridão, e o terror em seu corpo aumenta cada vez mais no momento em que
você pensa em qual das direções tomar.
   Há uma enorme e bastante estranha pedra ao sul.

O Túnel Norte
   O túnel segue tortuoso em direção ao norte.  A medida que você caminha o
cheiro de podridão vai aumentando.  Há corpos de guerreiros esquartejados
por todos os lados e em todas as paredeas, há estranhas gravuras feitas em
sangue.  A medida que caminha, você pode ouvir, cade vez mais claramente,
um estranho barulho, parecendo mais com um grunido.

O Túnel Norte
   O cheiro fica cada vez mais forte e os barulhos mais altos.  As paredes
parecem ficar cada vez mais sujas de sangue, e o numero de corpos multilados
só vem aumentando.
   Você observa uma estranha movimentação ao norte.

No Final do Túnel
   Você chegou ao final deste túnel.  Uma enorme parede de pedra ergue-se
em sua frente.  Há sangue espirrado por todos os lados, restos de armaduras
e corpos também.
   Há vários pilares pela sala, todos em chamas, produzindo uma terrível
sensação que percorre por todo o seu corpo, tornando-se quase impossível
permanecer por muito tempo nesta sala.
   Olhando os copos dilacerados por todos os lados você pensa: " Que tipo
de criatura habitaria este local? ".

O Túnel Leste
   A escuridão é completa nesse túnel, você não consegue ver quase nada.  O
frio aqui é muito intenso, fazendo com que você perca um pouco os sentidos
e sinta falta de ar.  Você observa que as paredes aqui não possuem imagens
em sangue, somente gelo se formando por toda sua extensão.

O Túnel Leste
   O frio, que parece vir de todas direções, vai tomando conta de seu corpo,
debilitando sua movimentação.  O túnel é tão escuro que você só consegue
ver a um palmo de ditância de seu rosto.
   Repentinamente você ouve um grunido muito agudo vindo do leste, o terror
toma conta de seu corpo.
   Para sul há uma porta, você pode ir para leste seguindo o tunel, ou
voltar para oeste.

Um Passo em Falso
   Você tenta passar pelas pedras que desabam, e você
       CAI...
         CAI...
           CAI...
   E atinge o chão. Morto!

O Final do Túnel
   Você se encontra frente a uma enorme parede coberta por gelo.  Aqui
tudo esta coberto por gelo, os pilares desta alta sala, todo o teto o chão,
e até mesmo, os restos de corpos e animais, estão aqui todos congelados.
A luminosidade aqui é muito fraca, tornando difícil a visão da sala por um
todo.
   Subitamente, você ouve um tremendo ruído que parece vir da parede que
está coberta por gelo à sua frente.

O Túnel Oeste
   Este tunel parece ser o mais agradavel dos três, apesar da temperatura
levemente quente.  O chão é todo coberto por areia fina, e as paredes com
estranhas inscrições que você não consegue decifrar.  Uma estranha
movimentação pode ser observada a oeste, seguida de um estranho som...

O Túnel Oeste
   A areia pareçe o fazer cansar.  Os barulhos só aumentam enquanto você
avança para oeste.  A escuridão parece aumentar a partir daqui, e uma
sensação de medo lhe toma o corpo. O que será que faz esses estranhos
sons...
   Você pode seguir para leste voltando, ou avançar pela porta a oeste.

O Final do Túnel
   O chão aqui, como por todo o tunel, é coberto por areia fina.  Há várias
colunas de pedra, por onde estão pendurados vários corpos multilados e
podres, contendo muitos desenhos em sua carne, dos quais você nem tem idéia
do significado.
   O teto deste local parece ter sido, há muito tempo atrás, coberto todo por
pedras, mas agora, ele parece estar quase desmoronando sobre você, com a
maioria das pedras que o cobriam, agora no chão.
   Em um instante, a areia abaixo de você parece tremeluzir, parecendo
esconder algo.  Ou alguém!?

Através da Passagem
   Você passa pela passagem de pedra que fecha repentinamente.  Aqui o
lugar é muito escuro com muitas teias de aranha pelo caminho.  O
pequeno corredor é muito úmido e sombrio, fazendo com que um calafrio
percorra todo o seu corpo.
   A única saida é seguir em direção ao sul, explorando o inesperado.

Corredor Sombrio
   Este corredor é repugnante.  Você anda com muita dificuldade tentando
se desviar das aranhas e suas teias, que ocupam quase todo o corredor.
Você tem a sensação de ser um dos primeiros aventureiros a estar nesse
local, que parece ter passado muitos anos intocável por qualquer outra
criatura.

A Entrada da Câmara
   O corredor termina em frente a uma enorme porta, feita de pedra,
impenetrável a qualquer tipo de ser ou magia.  Nessa porta há muitas
inscrições que, incrivelmente, parecem estar em sua língua.
   Este lugar parece ser muito sinistro, parece esconder mais do que seus
olhos podem ver.

A Sala do Guarda
   Esta sala é enorme.  Repleta de desenhos, e iluminada por uma estranha
fonte de luz que você desconhece.
   Há estranhos espinhos cobrindo todo o topo desta sala.  Seu piso é todo
coberto por grandes pedras presas ao chão, e todas bem polidas e lisas.
   Em um dos espinhos do topo, há uma enorme jaula presa, onde só sobraram
ossos dentro.  O cheiro de sangue aqui é intenso.

O Cativeiro
   Ao entrar nessa sala o terror toma seu corpo.  Uma sala imensa, com
manchas de sangue por todos os lados, e vários desenhos cobrindo todas as
paredes.
   Por toda a sala, você percebe espíritos voando e pronunciando uma língua
que você desconhece.  Espíritos horripilantes, que parecem ser daqueles que
morreram ao tentrar enfrentar a besta deste local, a besta que dominou esta
aldeia.
   A única vontade que você sente, é a de sair o quanto antes deste maldito
e horripilante local.

A Prisão
   No momento em que você entra nesta sala a alegria toma seu corpo.
Você finalmente encontrou os prisioneiros que um dia tentaram vencer a
terrivel criatura e aqui foram aprisionados.
   Aqui há um clerigo, um mago, um ladrão, um guerreiro, e um druida do
vilarejo.  Lembre-se, todos do vilarejo sempre lhe serão gratos por
livrá-los da besta e resgatar esses prisioneiros tanto antes procurados.

A Saída
   A única saída desta caverna é seguir para oeste, de onde vem uma
ofuscante luz branca e uma enorme sensação de paz.
   Seguindo para oeste você será sempre abençoado e agradecido
pelos moradores desta aldeia.

No Mato
   Ao andar, você nota uma certa mudança no solo no qual você está em
pé agora.  Um solo seco, bem diferente daquele em que você estava a
pouco tempo.  Você vê mais a frente um caminho fechado por plantas e
matos.

No Mato
   Plantas e matos bloqueiam cada vez mais o seu caminho.  Você não
chegará muito longe se isso continuar assim.

No Mato
   Plantas e matos bloqueiam cada vez mais o seu caminho.  Você não
chegará muito longe se isso continuar assim.

No Mato
   Plantas e matos bloqueiam cada vez mais o seu caminho.  Você não
chegará muito longe se isso continuar assim.

No final do Caminho
   Você já sabia que isto iria acontecer.  As plantas e matos que crescem
nesse lugar, bloqueiam totalmente o seu caminho para norte.  A única coisa
que você vê é o brilho do sol, que emite um calor infernal.  Há algo errado
com a terra deste lugar...  Parece estar mais fofa e úmida, talvez seja um
buraco feito por animais, está bem em baixo de você.

No Buraco
   Você forçou muito suas botas sobre a terra e acabou abrindo um
gigante buraco na terra.  Você literalmente despencou e por sorte não
está desmaiado agora.  Você nota que o buraco por onde caiu foi tampado
por pequenos pedregulhos que não vão demorar muito para rolar sobre você.
   Você nota também, uma luz um pouco acima de você.

Seguindo a Luz
   Talvez não seja uma boa idéia, mas é a única coisa que você pode fazer!
   Você apenas vai seguindo aquele clarão acima de você...

Uma Estranha Floresta
   Você finalmente saiu daquele buraco e agora está em uma linda floresta.
   Várias árvores foram plantadas aqui, dando várias frutas aos esquilos que
brincam incansavelmente sobre as árvores.

A Entrada para a Aldeia
   Você está diante de dois troncos de madeira que foram cravados
verticalmente aqui.  Neles, há um grande pele de animal de cor branca, onde
foi escrito algo que você não entede, talvez seja uma língua indígena.  Dois
grandes índios parecem encarar você.  Talvez estejam impedindo sua entranda.

No Centro da Aldeia
   Um grande círculo foi riscado no chão daqui.  Isso parece ser o
"centro" desta Aldeia.  Uma grande fogueira foi feita dentro deste círculo
e vários indios correm pulando em volta dela.  Lanças com carnes de algum
animal que virou caça está queimando na fogueira.
   "Que lindo lugar!" Você pensa.

Andando pela Aldeia
   Um pouco a frente da fogueira, você nota que pequenos índios brincam
felizes em um pequeno pedaço de chão.  Bebês e crianças dão gargalhadas
sem parar.  Eles parecem estar achando suas roupas realmente muito
engraçadas.

Ainda andando pela Aldeia
   Você andou um pouco mais, e agora esta diante da maior toca da Aldeia.
Ela deve medir um pouco mais que 4 metros, e está rodeada por índios que não
gostam nada do seu jeito de olhar para a toca.  O que será que tem dentro
dela?

Diante da Toca
   Você tenta, mas os índios percebem que você esta querendo entrar e se
jogam em cima de você!  Você não entende a língua deles, mas você sabe
que não deve ser algo muito gentíl.  Antes que aqueles 10 índios te
esmaguem, você nota uma misteriosa índia atrás de uma árvore tentando te
mostrar algo... Que estranho... ela parece apontar para pena de um dos
índios.

Seguindo o Caminho Oeste
   Tocas, tocas e mais tocas... o que mais você espera ver por aqui?

Seguindo o Caminho Oeste
   Tocas, tocas e mais tocas... O que mais você espera ver por aqui?

Seguindo o Caminho Oeste
   Tocas, tocas e mais tocas... O que mais você espera ver por aqui?

Seguindo o Caminho Oeste
   Tocas, tocas e mais tocas... O que mais você espera ver por aqui?

Uma Grande Árvore na Aldeia
   Essa é a maior árvore que você viu na Aldeia.  Seus frutos parecem
deliciosos, talvez você consiga subir nela, como esquilos e crianças com
uma pena na cabeça estão fazendo agora.  Uma pequena cerca foi construida
atrás da árvore, e vai da ponta oeste até a ponte leste.

No Topo da Árvore
   Assim que você sobe, as crianças que estavam aqui em cima, começam a rir
de você e pulam da árvore rápidamente.  Os esquilos parecem estar incomodados
com sua presença.

Além da Aldeia
   Você passou por aquela cerca e veio parar aqui.  Você só vê rochas,
inclusive, está sobre uma!  Você ouve um barulho de uma cachoeira.

A Cachoeira
   É realmente lindo!  Sua água cai de uma altura descomunal, fazendo assim
um barulho estrondoso.  Talvez essa seja a água mais cristalina que você
já tenha visto.  Ela forma um lindo lago em constante movimento, você
consegue ver perfeitamente os peixes nadando.  Grandes rochas bloqueam
sua passagem para norte, é o fim da linha para você.

Dentro da Cachoeira
   Ahá!  Você sabia que devia ter algo aqui!  Após ter dado um grande salto
da cachoeira para este lugar, você nota que isso é uma caverna, e não há
muita coisa interessante por aqui...

Dentro da Cachoeira
   Você continua andando e ouve alguém chorando.  Quem será e porque
estaria chorando?  O mistério toma conta deste pequeno buraco de rocha.
   Vários cristais de formas diferentes podem ser vistos daqui.

O Caminho Leste
   Assim que você dá alguns passos, você nota que este é o menor caminho
que você poderia ter pego entre aqueles da entrada da Aldeia.  Você dá
mais alguns passos e nota que o caminho acaba por aqui. Uma grande toca
com uma misteriosa névoa pode ser vista para norte.

A Toca da Bruxa
   Nossa!  Este lugar é horrivel!  Corpos de ratos estão espalhados por
todas as partes e cantos desta toca.  Um velha e feia bruxa parece estar
fora de sí fazendo um estranho ritual.  Poções e mais poções estão por cima
de uma mesa que esta coberta por uma pele de um animal que você nunca viu.
   Talvez fosse uma boa idéia você sair correndo daqui.

Diante de uma Caverna
   Incrível!  Essa carverna é muito alta, se você não estiver vendo a entrada
dela, talvez você pensaria que isso fosse uma montanha.  Gritos que vem de
dentro da caverna podem ser ouvidos daqui.  Você quer realmente entrar aí?

Um Pequeno Buraco
   Você entrou em um pequeno buraco, e nota que vários cristais estão
espalhados pelo chão, e por mais brilhantes que eles sejam, não se
compara a forte luz que vem de um bastão que foi deixado aqui no chão.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando tranqüilamente sobre a grande Estrada do Leste.  Ao
seu redor você observa a paisagem desértica da estrada e alguns arbustos que
nascem ao longo dos limites da estrada.  Ao oeste e ao sudeste você observa
a continuação da grande estrada do leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está lentamente sobre a velha e grandiosa Estrada do Leste.  Ao seu
redor você observa pequenos arbustos que crescem ao longo da estrada e
antigas pegadas fixadas sobre uma pequena camada de lama ressecada.  Ao
noroeste e ao sudeste você observa a continuação da grande Estrada do Leste
e ao leste você observa um estranho e sombrio pântano.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a antiga Estrada do Leste, que corta grande
parte das terras do norte, desde os Portos Cinzentos até Imladris.  Ao seu
redor você observa pequenos arbustos que seguem a estrada contornando-a,
algumas pegadas antigas e pequeninos pássaros seguindo para oeste, na
direção dos Portos Cinzentos.  Um enorme e perturbante zunido atinge os seus
ouvidos vindo do norte, trazendo consigo um horrível odor.  Ao sul e ao
noroeste você observa a continuação da grande Estrada do Leste.  Ao nordeste
você observa um misterioso e sombrio pântano.

A Grande Estrada do Leste
   Você está sobre a grande Estrada do Leste.  Ao seu redor você observa a
imensidão da estrada que corta grande parte das terras do norte, no sentido
leste-oeste.  Pequenos arbustos crescem as margens da estrada, formando um
simples e bonito contorno no caminho que segue a estrada.  Ao leste e ao
norte você observa a continuação da grande Estrada do Leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a grande Estrada do Leste, que corta grande
parte das terras do norte no sentido leste-oeste.  Ao seu redor você observa
a monumental dimensão da grande estrada do leste e pequenos arbustos quase
secos que contornam a estrada.  Você observa ao norte, ainda muito distante,
um estranho amontoado de árvores secas e negras.  Ao leste e ao oeste você
observa a continuação da grande Estrada do Leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está andando a passos lentos e calmos sobre a antiga e monumental
estrada do leste que se estende desde os Portos Cinzentos no extremo oeste
até as proximidades do Vau de Bruinen, onde a grande estrada corta o rio
Ruidoságua.  Uma estranha sensação toma conta do seu corpo e da sua mente,
fazendo você lembrar de antigas histórias sobre os viajantes que cruzavam
constantemente está estrada.  A estrada à medida que o tempo passa começa a
ficar cada vez mais estranha.  Você observa o céu e não encontra nem um
sinal de pássaros.  Ao nordeste você observa suaves colinas verdes.  Ao
leste e ao oeste você observa a continuação da grande estrada do leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a grande Estrada do Leste.  Uma estranha
sensação de temor invade seu coração.  Ao seu redor você observa a estrada
do leste cercada por pequeninos arbustos secos e algumas pedras.  Ao norte
você observa uma magnífica torre de pedra e ao noroeste contornando a grande
torre de pedras você percebe a existência de suaves colinas verdes.  Ao
nordeste e ao oeste você observa a continuação da monumental Estrada do
Leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a antiga Estrada do Leste, que corta grande
parte das terras do norte no sentido leste-oeste, desde os Portos Cinzentos
até o Vau de Bruinen.  Ao seu redor você observa alguns arbustos e pequenas
pedras que cercam a estrada do leste.  Ao norte você suaves colinas verdes e
ao noroeste você observa uma esplendorosa torre de pedra.  Ao nordeste e
sudoeste você observa a continuação da grande Estrada do Leste.

A Grande Estrada do Leste
   Uma estranha sensação toma conta do seu corpo e da sua mente.  Você está
caminhando sobre a grande Estrada do Leste, que segue no sentido
leste-oeste.  Ao seu redor você observa a estrada completamente vazia, sem
nenhum viajante ou caravana.  O silêncio nesta solitária estrada só é
quebrado pelas fortes rajadas de vento, vindos do oeste e algumas vezes do
sul.  Ao leste e ao sudoeste você observa a continuação da grande Estrada do
Leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a grande Estrada do Leste, que corta grande
parte das terras do norte no sentido leste-oeste.  Ao seu redor você observa
a monumental dimensão da grande estrada do leste e pequenos arbustos quase
secos que contornam a estrada.  Ao oeste você observa a continuação da
grande Estrada do Leste e ao leste você observa uma ponte feita de pedras
cruzando o sublime rio Fontegris.

O Pântano dos Mosquitos
   Você está caminhando entre as negras e apodrecidas árvores do Pântano dos
Mosquitos.  ao seu redor você observa um solo extremamente úmido, cheio de
poças de lama aqui e ali, e grandes trechos de juncos.  Uma horrível
sensação de angustia toma conta da sua mente.  À sua frente uma enorme nuvem
de mosquitos trazem as boas vindas se misturando ao ar e impregnando todo o
ambiente.  Ao oeste e ao sudoeste você observa a grande Estrada do Leste e
ao norte, leste, noroeste e nordeste você observa o agonizante Pântano dos
Mosquitos.

O Pântano dos Mosquitos
   Você está caminhando aflito entre as torcidas e apodrecidas árvores e
juncos do traiçoeiro Pântano dos Mosquitos.  Ao seu redor você observa
várias poças de lama e um terreno extremamente úmido.  Alguns galhos negros
secos formam uma sombria composição de formas assustadoras e misteriosas.  À
sua frente e por todo o ambiente inúmeras nuvens de mosquitos se misturam ao
ar, dificultando sua respiração e sua movimentação.  Você olha para todos os
lados e percebe que todo o pântano está impregnado de pequeninos mosquitos.
Alguns pequenos olhos piscam entre os juncos e as moitas, emitindo estranhos
ruídos numa sinfonia sem fim de crique-craques.  Ao norte, noroeste e
nordeste você observa as horripilantes árvores negras do Pântano dos
Mosquitos.

O Pântano dos Mosquitos
   Você está caminhando aflito entre as torcidas e apodrecidas árvores e
juncos do traiçoeiro Pântano dos Mosquitos.  Ao seu redor você observa
várias poças de lama e um terreno extremamente úmido.  Alguns galhos negros
secos formam uma sombria composição de formas assustadoras e misteriosas.  À
sua frente e por todo o ambiente inúmeras nuvens de mosquitos se misturam ao
ar, dificultando sua respiração e sua movimentação.  Você olha para todos os
lados e percebe que todo o pântano está impregnado de pequeninos mosquitos.
Alguns pequenos olhos piscam entre os juncos e as moitas, emitindo estranhos
ruídos numa sinfonia sem fim de crique-craques.  Ao leste, nordeste e
sudeste você observa as horripilantes árvores negras do Pântano dos
Mosquitos.

O Pântano dos Mosquitos
   Você está caminhando aflito entre as torcidas e apodrecidas árvores e
juncos do traiçoeiro Pântano dos Mosquitos.  Ao seu redor você observa
várias poças de lama e um terreno extremamente úmido.  Alguns galhos negros
secos formam uma sombria composição de formas assustadoras e misteriosas.  À
sua frente e por todo o ambiente inúmeras nuvens de mosquitos se misturam ao
ar, dificultando sua respiração e sua movimentação.  Você olha para todos os
lados e percebe que todo o pântano está impregnado de pequeninos mosquitos.
Alguns pequenos olhos piscam entre os juncos e as moitas, emitindo estranhos
ruídos numa sinfonia sem fim de crique-craques.  Ao leste, oeste, noroeste,
nordeste, sudeste e sudoeste você observa as horripilantes árvores negras do
Pântano dos Mosquitos.

O Pântano dos Mosquitos
   Você está caminhando entre as negras e apodrecidas árvores do Pântano dos
Mosquitos.  ao seu redor você observa um solo extremamente úmido, cheio de
poças de lama aqui e ali, e grandes trechos de juncos.  Uma horrível
sensação de angustia toma conta da sua mente.  À sua frente uma enorme nuvem
de mosquitos trazem as boas vindas se misturando ao ar e impregnando todo o
ambiente.  Ao noroeste e ao sudoeste você observa o agonizante Pântano dos
Mosquitos e ao sudeste você observa através de algumas árvores do pântano as
suaves Colinas do Vento.

O Pântano dos Mosquitos
   Você está caminhando aflito entre as torcidas e apodrecidas árvores e
juncos do traiçoeiro Pântano dos Mosquitos.  Ao seu redor você observa
várias poças de lama e um terreno extremamente úmido.  Alguns galhos negros
secos formam uma sombria composição de formas assustadoras e misteriosas.  À
sua frente e por todo o ambiente inúmeras nuvens de mosquitos se misturam ao
ar, dificultando sua respiração e sua movimentação.  Você olha para todos os
lados e percebe que todo o pântano está impregnado de pequeninos mosquitos.
Alguns pequenos olhos piscam entre os juncos e as moitas, emitindo estranhos
ruídos numa sinfonia sem fim de crique-craques.  Ao leste, sul, sudeste e
sudoeste você observa as horripilantes árvores negras do Pântano dos
Mosquitos.

O Pântano dos Mosquitos
   Você está caminhando aflito entre as torcidas e apodrecidas árvores e
juncos do traiçoeiro Pântano dos Mosquitos.  Ao seu redor você observa
várias poças de lama e um terreno extremamente úmido.  Alguns galhos negros
secos formam uma sombria composição de formas assustadoras e misteriosas.  À
sua frente e por todo o ambiente inúmeras nuvens de mosquitos se misturam ao
ar, dificultando sua respiração e sua movimentação.  Você olha para todos os
lados e percebe que todo o pântano está impregnado de pequeninos mosquitos.
Alguns pequenos olhos piscam entre os juncos e as moitas, emitindo estranhos
ruídos numa sinfonia sem fim de crique-craques.  Ao sul, oeste, sudeste e
sudoeste você observa as horripilantes árvores negras do Pântano dos
Mosquitos.

As Colinas do Vento
   Você está caminhando sobre as suaves Colinas do Vento.  Ao seu redor você
uma paisagem fantástica e monumental.  Um sublime mar verde é formado pelas
belas colinas.  Ao seu redor você observa uma maravilhosa colina coberta por
uma compacta camada de grama.  Você percebe um pouco mais ao sul, uma enorme
torre de pedra.  Ao leste você observa as Colinas do Vento e ao noroeste
você observa uma paisagem triste e sombria, composta por árvores negras
apodrecidas.  Ao sudeste você observa a grande Estrada do leste.

A Base da Monumental Torre de Observação
   Magnífica!  Você está na base da grandiosa torre de observação construída
sobre uma das Colinas do Vento.  A seu redor você observa suaves colinas e
pequeninos pássaros sobrevoando o céu e emitindo uma alegre melodia.  Você
observa a sublime torre de base robusta e coroada com enormes pedras.  Ao
sul e ao sudeste você observa a grande Estrada do leste.  Para cima seguindo
uma íngreme trilha você observa o topo da imponente torre de pedra.

As Colinas do Vento
   Você está caminhando sobre as suaves Colinas do Vento.  Ao seu redor você
uma paisagem fantástica e monumental.  Um sublime mar verde é formado pelas
belas colinas.  Ao seu redor você observa uma maravilhosa colina coberta por
uma compacta camada de grama.  Você percebe um pouco mais ao sul, uma enorme
torre de pedra.  Ao oeste você observa as Colinas do Vento e ao sudeste você
observa a grande Estrada do leste.

Um Caminho Íngreme na Torre de Observação
   Você está caminhando lentamente e com bastante atenção sobre umas das
trilhas íngremes que dão acesso ao topo da magnífica torre de observação.
Ao seu redor você observa o corpo da torre feito de pedra e em alguns
trechos coberto por liquens e musgo.  Deste ponto da torre de observação
você já é capaz de observar grande parte das terras que cercam a torre há
grandes distâncias.  Ao norte você percebe as suaves Colinas do Vento, ao
sul você ver as Colinas do Sul, ao oeste você observa a grande Estrada do
leste cruzando inúmeros pontos de luz numa aldeia muito distante e ao leste
você observa as Montanhas Sombrias.  A trilha segue na direção do topo e da
base da monumental torre de observação.

Amon Sûl, a Magnífica Torre de Observação
   Você chegou ao topo da monumental torre de observação, chamada também de
Amon Sûl e construída nos dias do Reinado do Norte.  Ao seu redor você
observa um círculo em ruínas, formando uma coroa desgastada sobre a antiga
torre.  A paisagem das terras que circundam a grandiosa colina do Topo dos
Ventos é esplendorosa e encantadora.  Ao norte você percebe as suaves
Colinas do Vento, ao sul você ver as Colinas do Sul, ao oeste você observa a
grande Estrada do leste cruzando inúmeros pontos de luz numa aldeia muito
distante e ao leste você observa as Montanhas Sombrias.  Na direção da base
da grande torre de observação você observa um trilha íngreme.

A Ponte de Mitheithel
   Você está caminhando sobre a Última Ponte, também chamada pelos sublimes
elfos da Ponte de Mitheithel.  Ao seu redor você observa uma bela ponte
feita com grandes pedras brancas e sustentada por três esplendorosos arcos.
Sob a ponte você observa o veloz rio Fontegris cortando a terra no sentido
norte-sul até o grande encontro com o rio Ruidoságua.  Ao leste e ao oeste
você observa a continuação da grande Estrada do Leste.  Ao norte e ao sul
você observa o veloz rio Fontegris.

O Rio Fontegris
   Você está dentro do veloz rio Fontegris, também chamado pelos elfos de
Mitheithel.  As águas do Fontegris são extremamente perigosas devido a
velocidade que segue desde a Charneca Etten até o encontro com o rio
Ruidoságua.  Ao nordeste você observa a continuação do poderoso rio
Fontegris e ao sul você observa uma bela ponte branca de pedra.

O Rio Fontegris
   Você está dentro do veloz rio Fontegris, também chamado pelos elfos de
Mitheithel.  As águas do Fontegris são extremamente perigosas devido a
velocidade que segue desde a Charneca Etten até o encontro com o rio
Ruidoságua.  Ao sudoeste você observa a continuação do poderoso rio
Fontegris e ao nordeste você observa a perigosa Mata dos Trolls.

O Rio Fontegris
   Você está dentro do veloz rio Fontegris, também chamado pelos elfos de
Mitheithel.  As águas do Fontegris são extremamente perigosas devido a
velocidade que segue desde a Charneca Etten até o encontro com o rio
Ruidoságua.  Ao sul você observa a continuação do poderoso rio Fontegris e
ao norte você observa uma bela ponte branca de pedra.

O Rio Fontegris
   Você está dentro do veloz rio Fontegris, também chamado pelos elfos de
Mitheithel.  As águas do Fontegris são extremamente perigosas devido a
velocidade que segue desde a Charneca Etten até o encontro com o rio
Ruidoságua.  Ao norte você observa a continuação do poderoso rio Fontegris e
ao sul você observa o encontro do rio Fontegris e o rio Ruidoságua.

O Rio Cinzento
   Impressionante!  Você está navegando no encontro dos rios Fontegris e
Ruidoságua, chamado também de rio Cinzento.  O volume de água é bastante
grande.  O rio Cinzento segue a partir deste ponto até o grande Mar.  Ao seu
redor você observa além das margens grandes campos abertos cobertos de grama
e outros secos e sem vegetação.  Ao leste você observa as monumentais
Montanhas Sombrias.  Ao norte você observa as velozes águas do rio
Fontegris, ao nordeste você observa as águas do rio Ruidoságua e ao sudoeste
você observa as águas volumosas do rio Cinzento.

O Rio Cinzento
   Você está navegando sobre as volumosas águas do rio Cinzento, formado do
encontro dos rios Fontegris e Ruidoságua.  Ao seu redor você observa as
belas águas do rio Cinzento e o poderoso som emitido pelas suas águas que
correm rapidamente na direção do grande Mar.  Ao nordeste você observa o
encontro dos rios Fontegris e Ruidoságua.

O Rio Ruidoságua
   Você está navegando sobre as águas do maravilhoso rio Ruidoságua, também
chamado pelos celestiais elfos de Bruinen.  Ao seu redor você observa as
águas do Ruidoságua, que surgem em Imladris e seguem pelo Vau de Bruinen e
até o encontro com o veloz rio Fontegris.  Ao nordeste você observa as águas
do rio Ruidoságua e ao sudoeste você observa o encontro dos rios Fontegris e
Ruidoságua.

O Rio Ruidoságua
   Você está navegando sobre as águas do maravilhoso rio Ruidoságua, também
chamado pelos celestiais elfos de Bruinen.  Ao seu redor você observa as
águas do Ruidoságua, que nascem em Valfenda e seguem pelo Vau de Bruinen até
o encontro com o veloz rio Fontegris.  Ao nordeste e sudoeste você observa
as águas do rio Ruidoságua.

O Rio Ruidoságua
   Você está navegando sobre as águas do maravilhoso rio Ruidoságua, também
chamado pelos celestiais elfos de Bruinen.  Ao seu redor você observa as
águas do Ruidoságua, que surgem em valfenda, passam pelo esplendoroso Vau de
Bruinen e seguem até o encontro com o veloz rio Fontegris.  Ao sudoeste você
observa as águas do rio Ruidoságua e ao nordeste você observa o magnífico
Vau de Bruinen.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a grande Estrada do Leste, que corta grande
parte das terras do norte no sentido leste-oeste.  Ao seu redor você observa
a monumental dimensão da grande estrada do leste e ao norte você observa
distante antigas torres.  Ao oeste você observa uma ponte feita de pedras
cruzando o sublime rio Fontegris e ao sudeste você observa a continuação da
grande Estrada do leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a longa Estrada do Leste.  Ao seu redor o
silêncio reina absoluto.  A estrada neste ponto parece ter ficado com ares
mais estranhos e sombrios.  Sobre o solo da estrada você observa a
inexistência total de pegadas.  Ao norte você observa enormes árvores
silvestres, ao leste e ao noroeste você observa a continuação da grande
Estrada do Leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a longa Estrada do Leste.  Ao seu redor o
silêncio reina absoluto.  A estrada neste ponto parece ter ficado com ares
mais estranhos e sombrios.  Sobre o solo da estrada você observa a
inexistência total de pegadas.  Ao norte você observa enormes árvores
silvestres, ao leste e ao oeste você observa a continuação da grande Estrada
do Leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a grande Estrada do Leste, que corta grande
parte das terras do norte no sentido leste-oeste.  Ao seu redor você observa
a monumental dimensão da grande estrada do leste e pequenos arbustos quase
secos que contornam a estrada.  Você percebe ao sul, há uma maiúscula
distância, o belo rio Ruidoságua seguindo rumo ao encontro com o veloz rio
Fontegris.  Ao oeste e ao nordeste você observa a continuação da grande
Estrada do Leste.

O Início da Monumental Estrada do Leste no Extremo Leste
   Você está sobre a longa Estrada do Leste, que corta grande parte das
terras do norte no sentido oeste-leste, desde os Portos Cinzentos até as
proximidades do Vau de Bruinen.  Ao seu redor você observa ao oeste o longo
percurso rumo ao leste.  Nas margens da estrada você percebe a existência de
pequeninas flores perfumadas que crescem em arbustos verdes e bem
conservados.  Ao sudoeste você observa a Estrada do Leste seguindo para o
oeste e ao leste você observa um imenso campo verde.

Um Imenso Campo Aberto
   Você está caminhando sobre um imenso campo aberto.  Ao seu redor você
observa grandes manchas verdes de vegetação rasteira cobrindo o campo e
algumas manchas cinzentas de pequenas rochas e areia coroando o grande
campo.  Você percebe também a existência de algumas árvores espalhadas sobre
o campo formando pequenas ilhas de sombras durante o dia e grandes abrigos
para os pássaros durante a noite.  Ao leste você observa as magníficas
Montanhas Sombrias, também chamadas de Hithaiglin.  Ao oeste você observa
o inicio da grande Estrada do Leste e ao leste você observa o monumental
campo aberto.

Um Imenso Campo Aberto
   Você está andando sobre um magnífico campo aberto.  Ao seu redor você
observa algumas árvores espalhadas aleatoriamente e grandes manchas verdes
de vegetação rasteira e algumas manchas cinzentas formada por pequenas
rochas e poções de areia.  Ao leste você observa as monumentais Montanhas
Sombrias.  Ao oeste e ao nordeste você observa o gigantesco campo aberto.

Um Imenso Campo Aberto
   Você está sobre um grande campo aberto.  Ao seu redor você observa
algumas árvores espalhadas sobre o campo formando confortáveis sombras
durante o dia e esplendorosos abrigos para os pássaros durante a noite.
Você percebe também algumas manchas verdes formadas por uma compacta
vegetação rasteira e algumas manchas cinzentas formadas por pequenas rochas
e poções de areia.  Ao leste você observa as imponentes Montanhas Sombrias.
Ao sudeste você observa o belo Vau de Bruinen e ao sudoeste você observa a
continuação do monumental campo aberto.

Um Campo Verde
   Você está caminhando calmamente sobre um confortável campo coberto por
uma perfumada camada de grama e flores.  Ao seu redor você observa algumas
árvores com belos frutos e pequenos ninhos de pássaros.  Ao leste você
observa as Montanhas Sombrias e seus picos.  Ao noroeste você observa um
imenso campo aberto e ao sudeste você observa um tranqüilo campo verde.

Um Campo Verde
   Você está sobre um maravilhoso e agradável campo verde.  Ao seu redor
você observa cobrindo todo o campo uma bela camada de grama e algumas
árvores frondosas.  Confortáveis brisas vindas do sul deixam o ambiente
ainda mais agradável.  Ao leste você observa as Montanhas Sombrias e seus
imponentes picos.  Ao noroeste você observa um lindo campo verde.

A Mata dos Trolls
   Você está caminhando entre frondosas árvores e alguns galhos da grande
Mata dos Trolls.  Ao seu redor você observa centenas de árvores silvestres,
pequenos arbustos cheios de flores e alguns frutos sobre o solo da mata.  Os
suaves ventos que circulam entre as árvores trazem até você um maravilhoso
perfume formado da mistura dos odores de todas as árvores e flores da mata.
Sobre o chão você observa enormes pegadas quase apagadas pelo tempo.  Nos
galhos das árvores pequeninos pássaros cantam suaves e belas melodias.  Ao
noroeste e ao nordeste você observa as árvores silvestres da Mata dos
Trolls.  Ao sul você observa a grande Estrada do Leste.

A Mata dos Trolls
   Você está caminhando entre frondosas árvores e alguns galhos da grande
Mata dos Trolls.  Ao seu redor você observa centenas de árvores silvestres,
pequenos arbustos cheios de flores e alguns frutos sobre o solo da mata.  Os
suaves ventos que circulam entre as árvores trazem até você um maravilhoso
perfume formado da mistura dos odores de todas as árvores e flores da mata.
Sobre o chão você observa enormes pegadas quase apagadas pelo tempo.  Nos
galhos das árvores pequeninos pássaros cantam suaves e belas melodias.  Ao
noroeste e ao nordeste você observa as árvores silvestres da Mata dos
Trolls.  Ao sul você observa a grande Estrada do Leste.

A Mata dos Trolls
   Você está andando entre as belas árvores e alguns galhos da grande Mata
dos Trolls.  Ao seu redor você observa alguns imponentes e antigos pinheiros
entre outras árvores.  Você observa o solo da mata coberto por folhas secas
e uma grossa cama de grama.  O silêncio só é quebrado neste lugar pelo canto
suave dos majestosos pássaros que pulam de galho em galho à procura do
melhor palco e da maior platéia para a sua melodia.  Ao nordeste e ao
sudeste você observa você observa as maravilhosas e frondosas árvores
silvestres da Mata dos Trolls.

A Mata dos Trolls
   Você está andando entre as belas árvores e alguns galhos da grande Mata
dos Trolls.  Ao seu redor você observa alguns imponentes e antigos pinheiros
entre outras árvores, que formam uma alameda seguindo rumo ao norte.  Você
observa o solo da mata coberto por folhas secas e uma grossa cama de grama.
O silêncio só é quebrado neste lugar pelo canto suave dos majestosos
pássaros que pulam de galho em galho à procura do melhor palco e da maior
platéia para a sua melodia.  Ao sudoeste e ao sudeste você observa você
observa as maravilhosas e frondosas árvores silvestres da Mata dos Trolls.
Ao norte você observa uma estranha toca pedras.

A Mata dos Trolls
   Você está andando entre as belas árvores e alguns galhos da grande Mata
dos Trolls.  Ao seu redor você observa alguns imponentes e antigos pinheiros
entre outras árvores.  Você observa o solo da mata coberto por folhas secas
e uma grossa cama de grama.  O silêncio só é quebrado neste lugar pelo canto
suave dos majestosos pássaros que pulam de galho em galho à procura do
melhor palco e da maior platéia para a sua melodia.  Ao noroeste e ao
sudoeste você observa você observa as maravilhosas e frondosas árvores
silvestres da Mata dos Trolls.

A Toca dos Trolls
   Você está dentro de uma grande toca rochosa.  Ao seu redor você observa
vários ossos velhos, grandes vasilhas vazias e alguns potes quebrados.  Nas
paredes você observa algumas inscrições estranhas e sobre o chão da toca,
você observa imensas pegadas.  Ao sul você observa um pequeno feixe de luz
vindo da Mata dos Trolls.

A Mata dos Trolls
   Você está caminhando entre frondosas árvores e alguns galhos da grande
Mata dos Trolls.  Ao seu redor você observa centenas de árvores silvestres,
pequenos arbustos cheios de flores e alguns frutos sobre o solo da mata.  Os
suaves ventos que circulam entre as árvores trazem até você um maravilhoso
perfume formado da mistura dos odores de todas as árvores e flores da mata.
Sobre o chão você observa enormes pegadas quase apagadas pelo tempo.  Nos
galhos das árvores pequeninos pássaros cantam suaves e belas melodias.  Ao
leste, nordeste e ao sudoeste você observa as belas árvores da Mata dos
Trolls.

A Mata dos Trolls
   Você está andando entre as belas árvores e alguns galhos da grande Mata
dos Trolls.  Ao seu redor você observa alguns imponentes e antigos pinheiros
entre outras árvores.  Você observa o solo da mata coberto por folhas secas
e uma grossa cama de grama.  O silêncio só é quebrado neste lugar pelo canto
suave dos majestosos pássaros que pulam de galho em galho à procura do
melhor palco e da maior platéia para a sua melodia.  Ao oeste, noroeste e ao
sudeste você observa você observa as maravilhosas e frondosas árvores
silvestres da Mata dos Trolls.

A Mata dos Trolls
   Você está caminhando tranqüilamente entre as frondosas e esplendorosas
árvores silvestres da Mata dos Trolls.  Ao seu redor você observa formosas
árvores, alguns pequenos arbustos verdes e sobre o solo da mata uma bela
camada verde de grama coberta em algumas partes por várias folhas secas.
Sobre as árvores em seus galhos, você observa agitados ninhos cheios de
filhotes de pequeninos e curiosos pássaros, que procuram o melhor palco para
cantarem as suas suaves melodias.  À sua frente você observa três terríveis
trolls prestes a lhe atacar.  Ao sudeste e ao sudoeste você observa as
lindas árvores silvestres da Mata dos trolls.

O Esplendoroso Vau de Bruinen
   Você está sobre as tranqüilas águas do rio ruidoságua no magnífico Vau de
Bruinen.  Ao seu redor você observa inúmeras árvores frondosas nas encostas
das montanhas que formam o belo vale.  O rio Ruidoságua quem surgem em
Valfenda, corta suavemente o Vau de Bruinen refrescando e revigorando todos
os que possuem a sorte de passarem sobre ele.  Ao norte e ao sul você
observa as encostas das montanhas que dão forma ao vale.  Ao oeste você
observa um monumental campo aberto e ao sudoeste você observa as belas águas
do rio ruidoságua, seguindo rumo ao encontro com o rio Fontegris.

A Encosta da Montanha no Vau de Bruinen
   Você está caminhando sobre a encosta de uma das monumentais montanhas que
formam o Vau de Bruinen.  Ao seu redor você observa várias árvores e muitas
rochas soltas, dificultando ainda mais sua movimentação.  Para cima sobre a
trilha você observa muitos galhos de árvores e grandes rochas, fechando
completamente o caminho ao topo da montanha.  Ao sul você observa o Vau de
Bruinen.

A Encosta da Montanha no Vau de Bruinen
   Você está escalando com muita dificuldade a encosta de uma das montanhas
que formam mais a baixo o Vau de Bruinen.  Ao seu redor você observa
inúmeras árvores bastante verdes e algumas pequeninas pedras, que dificultam
a sua movimentação.  Ao norte você observa uma maravilhosa paisagem:  O rio
Ruidoságua cortando o esplendoroso Vau de Bruinen.  Para cima você observa
uma íngreme e perigosa trilha rumo ao topo da grandiosa montanha.

Uma Perigosa Trilha Íngreme na Magnífica Montanha
   Você está caminhando cuidadosamente sobre uma íngreme trilha numa das
montanhas que formam o maravilhoso Vau de Bruinen.  Ao seu redor você
observa muitas árvores com belas folhas verdes e belíssimos pinheiros.  Aos
seus pés, você observa uma perigosa trilha e muitas pedras soltas,
dificultando ainda mais a sua movimentação na trilha.  Contudo, a paisagem
das terras mais baixas vistas daqui é magnífica.  Você observa as águas do
rio Ruidoságua cortando o Vau de Bruinen e encontrando um pouco mais ao
oeste o veloz rio Fontegris.  Vindos do topo da montanha, você escuta sons
de quedas d'águas e a umidade aumenta um pouco, deixando você coberto de
suor.  Para baixo você observa uma trilha entre os troncos de árvores que
segue rumo a base da montanha e para cima você observa uma trilha íngreme
seguindo rumo ao topo da montanha.

Uma Perigosa Trilha Íngreme na Magnífica Montanha
   Você está caminhando com muito cuidado sobre uma perigosa trilha íngreme
que corta desde a base uma das montanhas que dão forma ao Vau de Bruinen.
Ao seu redor você observa muitas árvores frondosas e grandes pinheiros.  Aos
seus pés, você observa muitas pedras soltas, que dificultam ainda mais sua
movimentação na trilha.  Uma maravilhosa paisagem toma forma nas terras mais
baixas.  O rio Ruidoságua corta o belo Vau de Bruinen e segue ao encontro do
veloz e apressado rio Fontegris.  As árvores e os imponentes pinheiros
cobrem o corpo das montanhas que dão forma ao vale tornando o ambiente mais
agradável.  Para baixo você observa a continuação da trilha íngreme seguindo
rumo ao Vau de Bruinen e para cima você observa várias rochas fechando
completamente a trilha e impedindo de qualquer visitante prosseguir.  Ao
nordeste você observa uma outra trilha, um pouco mais estreita, aberta na
encosta da montanha.

Uma Estreita Trilha na Encosta da Montanha
   Você está caminhando sobre uma estreita trilha aberta na encosta da
montanha.  Ao seu redor você observa algumas árvores e grandes pinheiros,
que lhe protege dos raios do sol e dos olhos que não são os seus.  Aos seus
pés, você observa algumas suaves pegadas entre as folhas secas sobre o solo.
Constantes sons de quedas d'águas vindos do topo da montanha compõem uma
maravilhosa melodia.  Ao nordeste você observa a continuação da estreita
trilha e ao sudoeste você observa uma perigosa trilha íngreme na encosta da
montanha.

Uma Estreita Trilha na Encosta da Montanha
   Você está caminhando sobre uma estreita trilha aberta na encosta da
montanha.  Ao seu redor você observa algumas árvores e grandes pinheiros,
que lhe protege dos raios do sol e dos olhos que não são os seus.  Aos seus
pés, você observa algumas suaves pegadas entre as folhas secas sobre o solo.
Uma sensação de tranqüilidade toma conta do seu corpo e da sua mente!  Você
observa a sua frente uma imponente ponte de pedra e logo após a celestial
Valfenda, chamada pelos elfos de Imladris.  Belíssimas cachoeiras brotam da
cidade e emitem suaves e encantadoras melodias.  Ao sudoeste você observa
uma perigosa trilha íngreme na encosta da montanha e ao norte você observa
uma magnífica ponte de pedra ligando a trilha estreita à esplendorosa
Valfenda.

A Ponte de Pedra
   Você está caminhando sobre uma maravilhosa ponte de pedra, que liga a
encosta da grande montanha a celestial Valfenda.  Ao seu redor você observa
uma paisagem esplêndida.  Cachoeiras brotam de todos os lugares da bela
Valfenda e seguem para o Vau de Bruinen formando o majestoso rio Ruidoságua,
uma bela vegetação cobre totalmente os corpos das montanhas que cercam
Imladris, flores perfumadas e coloridas surgem dos brotos das árvores.  A
paisagem é realmente encantadora.  Ao sul você observa uma estreita trilha
aberta na encosta da grande montanha e ao nordeste você observa um imponente
portão de madeira sustentado por um sublime muro de pedra com lindos
desenhos em alto relevo de folhas e caules, que cerca este esplendoroso
paraíso.

Valfenda, a Casa dos Senhores de Eldar
   Magnífica!  Você está dentro da celestial Valfenda, casa do sábio elfo
Elrond e dos senhores de Eldar, imponentes elfos que não temem o poder e nem
a força do escuro.  Ao seu redor você observa acima da belíssima Valfenda,
também chamada pelos elfos de Imladris, majestosas cachoeiras formando
imponentes lençóis d'águas que seguem rumo ao Vau de Bruinen e emitem uma
suave melodia capaz de ser ouvida em todas os lugares de Valfenda.  Sua
mente e seu corpo são tomados por uma sensação de paz e tranqüilidade.  Você
observa também belas casas sempre ornamentadas por magníficas estatuas e
perfumados jardins.  Aos seus pés, você observa um esplêndido desenho em
alto revelo no piso, formando pequenos caules e folhas.  Ao leste você
observa um belo pátio, ao noroeste você observa um perfumado e colorido
jardim, ao nordeste você observa uma linda passarela de pedras e ao sudoeste
você observa o grande portão de madeira de Valfenda.

O Majestoso Pátio de Entrada
   Você está caminhando sobre o belíssimo e amplo pátio de entrada da
gloriosa Valfenda.  Ao seu redor você observa inúmeras cachoeiras que brotam
das montanhas a cima da cidade e seguem até o Vau de Bruinen, formando um
imponente lençol d'água e emitindo uma suave melodia ouvida em toda
Valfenda.  Você observa também algumas árvores frondosas que formam uma
confortável e hospitaleira sombra aos visitantes recém chegados a Valfenda.
Perfumadas e coloridas flores compõem também a esplendorosa bela existente
neste pátio.  Ao oeste você observa o amplo pátio de entrada.  Ao nordeste e
ao sudeste você observa maravilhosos e bem cuidados jardins.  Ao noroeste
você observa uma passarela de pedras.

Os Esplendorosos Jardins de Valfenda
   Você está caminhando entre as belíssimas e perfumadas flores e arbustos
dos maravilhosos jardins de Valfenda.  Ao seu redor você observa sublimes
flores de todos os tamanhos, formas e perfumes, e belos arbustos verdes.  À
sua frente você observa duas imponentes estatuas fincadas sobre a macia
camada de grama que cobre todo o jardim.  A melodia emitida pelas formosas
cachoeiras, que brotam das grandes montanhas que protegem Valfenda, fica
cada vez mais forte.  Alguns pássaros sobrevoam o encantador jardim e outros
pousam em suas flores.  Ao noroeste você observa o amplo pátio de entrada da
bela Valfenda e ao nordeste você observa lindas cachoeiras.

Os Esplendorosos Jardins de Valfenda
   Você está caminhando entre as belíssimas e perfumadas flores e arbustos
dos maravilhosos jardins de Valfenda.  Ao seu redor você observa sublimes
flores de todos os tamanhos, formas e perfumes, e belos arbustos verdes.  À
sua frente você observa duas imponentes estatuas fincadas sobre a macia
camada de grama que cobre todo o jardim.  A melodia emitida pelas formosas
cachoeiras, que brotam das grandes montanhas que protegem Valfenda, fica
cada vez mais forte.  Alguns pássaros sobrevoam o encantador jardim e outros
pousam em suas flores.  Ao sudeste você observa o amplo pátio de entrada de
Valfenda.

As Monumentais Cachoeiras de Valfenda
   Você está sob as agradáveis águas das belas cachoeiras de Valfenda, que
brotam das grandes montanhas e seguem até o Vau de Bruinen.  Ao seu redor
você observa perplexo a beleza deste lugar.  As águas brotam dos corpos das
montanhas e formam um maravilhoso lençol d'água, emitindo uma suave melodia
capaz de ser ouvida em todos os lugares de Valfenda.  Deste local você é
capaz de observa a bela e encantadora paisagem formada nas terras baixas,
aos pés das montanhas, pelo sublime rio Ruidoságua cortando o Vau de
Bruinen.  Ao noroeste e ao sudoeste você observa os majestosos jardins de
Valfenda.

Os Esplendorosos Jardins de Valfenda
   Você está caminhando entre as belíssimas e perfumadas flores e arbustos
dos maravilhosos jardins de Valfenda.  Ao seu redor você observa sublimes
flores de todos os tamanhos, formas e perfumes, e belos arbustos verdes.  À
sua frente você observa uma imponente estatua fincada sobre a macia camada
de grama que cobre todo o jardim.  A melodia emitida pelas formosas
cachoeiras, que brotam das grandes montanhas que protegem Valfenda, fica
cada vez mais forte.  Alguns pássaros sobrevoam o encantador jardim e outros
pousam em suas flores.  Ao sudeste você observa lindas cachoeiras e ao
sudoeste você observa o amplo pátio de entrada de Valfenda.

Uma Bela Passarela de Pedras Brancas
   Você está caminhando sobre uma maravilhosa passarela feita com lindas
pedras brancas majestosamente esculpidas.  Ao seu redor você observa a
sublime Valfenda com suas imponentes cachoeiras, suas magníficas árvores e
pássaros, e sua esplendorosa arquitetura.  Você percebe a existência de
formosas estatuas ao longo da passarela segurando graciosas bacias de onde
brotam poderosas chamas de fogo.  Você observa nas terras abaixo da
passarela o belo rio Ruidoságua seguindo pelo Vau Bruinen ao encontro do
veloz rio Fontegris.  Ao norte você observa a continuação da bela passarela
de pedras.  Ao sudeste e sudoeste você observa o amplo pátio de entrada da
celestial cidade de Valfenda.

Uma Bela Passarela de Pedras Brancas
   Você está caminhando sobre uma maravilhosa passarela feita com lindas
pedras brancas majestosamente esculpidas.  Ao seu redor você observa a
sublime Valfenda com suas imponentes cachoeiras, suas magníficas árvores e
pássaros, e sua esplendorosa arquitetura.  Você percebe a existência de
formosas estatuas ao longo da passarela segurando graciosas bacias de onde
brotam poderosas chamas de fogo.  Você observa nas terras abaixo da
passarela o belo rio Ruidoságua seguindo pelo Vau Bruinen ao encontro do
veloz rio Fontegris.  Ao norte você observa uma perfumada praça florida e ao
sul você observa a continuação da passarela de pedras.

Uma Maravilhosa Praça Florida
   Você está andando entre perfumadas e coloridas flores de umas das
magníficas praças de Valfenda.  Ao seu redor você observa alguns bancos de
madeira, belíssimos arbustos e algumas árvores.  No centro da praça você
observa uma imponente cúpula cercada por belas estatuas.  Ao norte você
observa uma linda alameda formada por imponentes árvores.  Ao sul você
observa uma passarela de pedras.  Ao leste, nordeste e sudeste você observa
belas casas com monumentais detalhes em forma de caules e folhas.

Uma Belíssima Casa Élfica
   Você está dentro de uma maravilhosa casa élfica da celestial cidade de
Imladris.  Ao seu redor você observa magníficos móveis feitos de madeira com
majestosos detalhes em forma de caules e folhas.  Nas paredes construídas de
madeira, você observa belos desenhos esculpidos, que formam uma imponente
composição com os elementos da natureza.  Uma tranqüila paisagem chega até
seus olhos através de uma ampla janela, você observa suaves cachoeiras e a
exuberante vegetação nas encostas das montanhas.  Ao noroeste você observa
uma linda porta de madeira.

Uma Esplendorosa Casa Élfica
   Você está dentro de uma belíssima casa élfica.  Ao seu redor você observa
alguns móveis feitos de um tipo de madeira de tom bastante claro, no chão
você observa um macio e confortável tapete e nas superfícies das paredes
você observa maravilhosos desenhos esculpidos na madeira, formando lindas
composições com os elementos da natureza.  Aos seus ouvidos, chega
suavemente a tranqüilizante melodia emitida pelas brilhantes cachoeiras que
cercam toda a gloriosa Valfenda.  Ao oeste você observa uma bela porta de
madeira.

A Alameda das Flores
   Uma agradável sensação toma conta da sua mente!  Você está caminhando
entre milhares de flores de várias formas, cores e perfumes.  Você está na
maravilhosa alameda das flores da celestial cidade de Valfenda.  Ao seu
redor você observa uma imponente passarela feita com poderosas pedras
brancas e totalmente envolvida pelas sublimes flores da alameda.  Ao leste
você observa na encosta da montanha uma linda cachoeira, emitindo uma suave
melodia produzida pelas suas águas.  Ao norte você observa a extensa alameda
das flores e ao sul você observa uma bela praça florida.

Uma Magnífica Casa Élfica
   Você está dentro de uma maravilhosa casa élfica da celestial cidade de
Imladris.  Ao seu redor você observa magníficos móveis feitos de madeira com
majestosos detalhes em forma de caules e folhas.  Nas paredes construídas de
madeira, você observa belos desenhos esculpidos, que formam uma imponente
composição com os elementos da natureza.  Uma tranqüila paisagem chega até
seus olhos através de uma ampla janela, você observa suaves cachoeiras e a
exuberante vegetação nas encostas das montanhas.  Ao noroeste você observa
uma linda porta de madeira.

A Alameda das Flores
   Uma agradável sensação toma conta da sua mente!  Você está caminhando
entre milhares de flores de várias formas, cores e perfumes.  Você está na
maravilhosa alameda das flores da celestial cidade de Valfenda.  Ao seu
redor você observa uma imponente passarela feita com poderosas pedras
brancas e totalmente envolvida pelas sublimes flores da alameda.  Ao leste
você observa na encosta da montanha uma linda cachoeira, emitindo uma suave
melodia produzida pelas suas águas.  Ao nordeste você observa a continuação
da passarela branca e ao sul você observa a extensa alameda das flores.

Uma Belíssima Casa Élfica
   Você está dentro de uma maravilhosa casa élfica da celestial cidade de
Imladris.  Ao seu redor você observa magníficos móveis feitos de madeira com
majestosos detalhes em forma de caules e folhas.  Nas paredes construídas de
madeira, você observa belos desenhos esculpidos, que formam uma imponente
composição com os elementos da natureza.  Uma tranqüila paisagem chega até
seus olhos através de uma ampla janela, você observa suaves cachoeiras e a
exuberante vegetação nas encostas das montanhas.  Ao noroeste você observa
uma linda porta de madeira.

Uma Magnífica Passarela de Pedras Brancas
   Você está caminhando sobre uma maravilhosa passarela feita com lindas
pedras brancas majestosamente esculpidas.  Ao seu redor você observa a
sublime Valfenda com suas imponentes cachoeiras, suas magníficas árvores e
pássaros, e sua esplendorosa arquitetura.  Você percebe a existência de
formosas estatuas ao longo da passarela segurando graciosas bacias de onde
brotam poderosas chamas de fogo.  Você observa nas terras abaixo da
passarela o belo rio Ruidoságua seguindo pelo Vau Bruinen ao encontro do
veloz rio Fontegris.  Ao nordeste você observa a continuação da passarela
de pedras, ao sudoeste você observa uma linda alameda de flores e ao sudeste
você observa uma majestosa casa élfica.

Uma Magnífica Passarela de Pedras Brancas
   Você está caminhando sobre uma maravilhosa passarela feita com lindas
pedras brancas majestosamente esculpidas.  Ao seu redor você observa a
sublime Valfenda com suas imponentes cachoeiras, suas magníficas árvores e
pássaros, e sua esplendorosa arquitetura.  Você percebe a existência de
formosas estatuas ao longo da passarela segurando graciosas bacias de onde
brotam poderosas chamas de fogo.  Você observa nas terras abaixo da
passarela o belo rio Ruidoságua seguindo pelo Vau Bruinen ao encontro do
veloz rio Fontegris.  Ao sudoeste você observa a continuação da passarela de
pedras e ao nordeste você observa um amplo pátio aberto.

Uma Esplendorosa Casa Élfica
   Você está dentro de uma belíssima casa élfica.  Ao seu redor você observa
alguns móveis feitos de um tipo de madeira de tom bastante claro, no chão
você observa um macio e confortável tapete e nas superfícies das paredes
você observa maravilhosos desenhos esculpidos na madeira, formando lindas
composições com os elementos da natureza.  Aos seus ouvidos, chega
suavemente a tranqüilizante melodia emitida pelas brilhantes cachoeiras que
cercam toda a gloriosa Valfenda.  Ao norte você observa uma bela porta de
madeira.

Uma Belíssima Casa Élfica
   Você está dentro de uma maravilhosa casa élfica da celestial cidade de
Imladris.  Ao seu redor você observa magníficos móveis feitos de madeira com
majestosos detalhes em forma de caules e folhas.  Nas paredes construídas de
madeira, você observa belos desenhos esculpidos, que formam uma imponente
composição com os elementos da natureza.  Uma tranqüila paisagem chega até
seus olhos através de uma ampla janela, você observa suaves cachoeiras e a
exuberante vegetação nas encostas das montanhas.  Ao noroeste você observa
uma linda porta de madeira.

Um Amplo Pátio no Centro de Imladris
   Você está num confortável e agradável pátio no centro de Valfenda.  Ao
seu redor você observa imensas e frondosas árvores que circundam o pátio.
Aos seus pés, você observa centenas de pequenas pedras brancas e cinzas,
formando um lindo mosaico no piso.  A canção emitida pelas cachoeiras
atravessa toda Valfenda, passando pelo pátio.  Ao norte você uma belíssima
e imponente casa, cercada com lindas e celestiais estatuas de pedra.  Ao
nordeste, ao leste, ao sudeste e ao sul você observa maravilhosas casas
élficas.  Ao sudoeste você observa uma bela passarela de pedras.

Uma Magnífica Casa Élfica
   Você está dentro de uma maravilhosa casa élfica da celestial cidade de
Imladris.  Ao seu redor você observa magníficos móveis feitos de madeira com
majestosos detalhes em forma de caules e folhas.  Nas paredes construídas de
madeira, você observa belos desenhos esculpidos, que formam uma imponente
composição com os elementos da natureza.  Uma tranqüila paisagem chega até
seus olhos através de uma ampla janela, você observa suaves cachoeiras e a
exuberante vegetação nas encostas das montanhas.  Ao oeste você observa uma
linda porta de madeira.

Uma Esplendorosa Casa Élfica
   Você está dentro de uma belíssima casa élfica.  Ao seu redor você observa
alguns móveis feitos de um tipo de madeira de tom bastante claro, no chão
você observa um macio e confortável tapete e nas superfícies das paredes
você observa maravilhosos desenhos esculpidos na madeira, formando lindas
composições com os elementos da natureza.  Aos seus ouvidos, chega
suavemente a tranqüilizante melodia emitida pelas brilhantes cachoeiras que
cercam toda a gloriosa Valfenda.  Ao sudoeste você observa uma bela porta de
madeira.

A Monumental Casa do Senhor de Valfenda
   Magnífica!  Você está dentro da imponente e celestial casa do senhor de
Valfenda, poderoso entre os elfos e os homens.  Ao seu redor você observa um
imenso salão.  Nas paredes você observa belíssimas tapeçarias tecidas
penduradas e no chão você observa um maravilhosos tablado.  O som emitido
pelas cachoeiras penetra no grande salão em pura harmonia com uma bela
canção vinda do interior da casa.  Você observa perplexo os minuciosos
detalhes da formosa casa.  A natureza e a harmonia estão expressos em tudo
que há na casa.  A bela paisagem das montanhas cobertas de verde compõem
majestosos quadros nas janelas do imenso salão.  Ao norte você observa o
grande salão da casa do senhor de Valfenda.  Ao noroeste e ao nordeste você
observa os jardins de Elrond.  Ao sul você observa um agradável pátio.

Os Monumentais Jardins de Elrond
   Você está caminhando lentamente sobre uma agradável e perfumada camada de
grama, circundada por milhares de flores brancas, azuis e amarelas.  Ao seu
redor você observa o belíssimo jardim de Elrond.  Imensas árvores brotam da
encosta íngreme da montanha trazendo o verde intenso e o perfume da natureza
para o magnífico jardim alto do senhor de Valfenda.  Ao nordeste e ao
sudeste você observa o grande salão da casa de Elrond.

Os Monumentais Jardins de Elrond
   Você está caminhando lentamente sobre uma agradável e perfumada camada de
grama, circundada por milhares de flores brancas, azuis e amarelas.  Ao seu
redor você observa o belíssimo jardim de Elrond.  Imensas árvores brotam da
encosta íngreme da montanha trazendo o verde intenso e o perfume da natureza
para o magnífico jardim alto do senhor de Valfenda.  Ao noroeste e ao
sudoeste você observa o grande salão da casa de Elrond.

O Grande Salão da Casa de Elrond
   Você está dentro da celestial casa do senhor de Valfenda, Elrond,
poderoso entre os elfos e os homens.  Ao seu redor você observa uma bela
mesa comprida e várias cadeiras de madeira.  Nas paredes você observa lindas
tapeçarias tecidas penduradas em meio aos detalhes em alto relevo em forma
de caules e folhas.  Você observa uma majestosa cúpula de cristal no teto na
parte central do salão.  No chão, você observa um belo tablado.  Ao norte
você observa uma linda passarela de pedra sobre um majestoso espelho d'água.
Ao sudeste e ao sudoeste você observa os magníficos jardins de Elrond.  Ao
noroeste você observa uma escadaria esculpida em madeira e ao nordeste você
observa um corredor.  Ao sul você observa o grande salão da casa de Elrond.

Uma Pequena Passarela Branca
   Você está caminhando sobre uma bela passarela de pedra.  Ao seu redor
você observa todo o esplendor do grande salão da casa do senhor de Valfenda.
Logo abaixo da passarela você observa um lindo espelho d'água.  Ao sul você
observa o magnífico salão da casa de Elrond e para cima você observa uma
tranqüila varanda.

Um Longo Corredor
   Você está dentro da magnífica casa do senhor de Valfenda, poderoso entre
os elfos e os homens.  Ao seu redor você observa um longo corredor e
inúmeras portas de madeira.  Nas paredes você observa majestosos desenhos
esculpidos em alto relevo, que formam belos caules e folhas.  Ao norte, ao
noroeste e ao oeste você observa portas de madeira.

Um Belo Quarto
   Você está dentro da majestosa casa do senhor de Valfenda.  Ao seu redor
você observa um belíssimo e confortável quarto.  No canto norte do quarto
você observa uma linda cama feita de madeira e com minuciosos detalhes em
alto relevo de caules e folhas.  Acima da sua cabeça, no teto você observa
uma maravilhosa cúpula de cristal, que filtra os raios solares de dia e a
noite traz o brilho das estrelas até o quarto.  No canto oeste do quarto,
você observa uma ampla janela e através dela você observa a sublime Valfenda
e suas belas cachoeiras.  Ao leste você observa uma bela porta de madeira.

A Gloriosa Sala das Heranças
   Você está dentro de uma belíssima sala na casa do senhor de Valfenda,
Elrond, poderoso entre os elfos e os homens.  Ao seu redor você observa uma
linda mesa e algumas cadeiras feitas de madeira escura.  Sobre a mesa você
percebe a existência de alguns cálices de prata.  Nas paredes você observa
maravilhosas pinturas de eras antigas.  A canção emitida pelas cachoeiras de
Imladris invadem a sala, trazendo paz e tranqüilidade.  No extremo sul da
sala você observa três lindas cúpulas de cristal.  Ao sudeste você observa
uma bela porta de madeira.

Um Maravilhoso Quarto
   Você está dentro da majestosa casa do senhor de Valfenda.  Ao seu redor
você observa um belíssimo e confortável quarto.  No canto leste do quarto
você observa uma linda cama feita de madeira e com minuciosos detalhes em
alto relevo de caules e folhas.  Acima da sua cabeça, no teto você observa
uma maravilhosa cúpula de cristal, que filtra os raios solares de dia e a
noite traz o brilho das estrelas até o quarto.  No canto norte do quarto,
você observa uma ampla janela e através dela você observa a sublime Valfenda
e suas belas cachoeiras.  Ao sul você observa uma bela porta de madeira.

Um Longo Corredor no Interior da Casa do Senhor de Valfenda
   Você está caminhando tranqüilamente num longo corredor dentro da
celestial casa do senhor de Valfenda.  Ao seu redor você observa belíssimos
desenhos em alto relevo nas paredes de caules e folhas.  Uma suave canção
chega até seus ouvidos, vinda do leste.  Ao sudoeste você observa o grande
salão da casa de Elrond.  Ao sudeste você observa um amplo pátio e ao leste
você observa a continuação do longo corredor.

Um Longo Corredor no Interior da Casa do Senhor de Valfenda
   Você está caminhando tranqüilamente num longo corredor da magnífica casa
do senhor de Valfenda, Elrond, poderoso entre os elfos e os homens.  Ao seu
redor você observa os majestosos desenhos que compõem a superfície das
paredes, em forma de caules e folhas.  Uma maravilhosa canção vinda do leste
segue passagem pelo corredor rumo ao interior da casa.  No canto norte do
corredor você observa um grande e glorioso quadro, que ilustra cenas de uma
monumental batalha.  Abaixo do belo quadro você observa vários fragmentos de
uma esplendorosa espada nos braços de uma sublime estatua de mármore branco.
Ao sudeste você observa um intenso brilho dourado iluminando um belo salão e
ao oeste você observa a continuação do longo corredor.

O Salão do Fogo
   Você está dentro da magnífica e celestial casa do senhor de Valfenda, num
grande e tranqüilo salão.  Ao seu redor você observa a total ausência de
móveis, apenas uma fogueira acesa numa grande lareira, em meio a dois
pilares entalhados.  Ao noroeste você observa um longo e largo corredor.

O Conselho de Elrond
   Magnífico!  Você chegou num lugar mágico e glorioso.  Você está no
conselho de Elrond, onde são discutidos os mais importantes assuntos para a
manutenção da paz de todos os povos da terra-média.  Ao seu redor você
observa um grande pátio em forma de círculo, cercado por belas e perfumadas
árvores e por majestosas estatuas de pedra.  Na superfície do grande círculo
que compõem o piso do conselho, você observa uma enorme estrela esculpida
nas pedras.  Ao oeste você observa uma imensa árvore que traz sombra para
todo o pátio, sendo a única a ultrapassar o limite do grande círculo.  No
centro do conselho você observa um pequeno púlpito de pedra, cercado por
várias cadeiras de madeira.  Ao noroeste você observa uma bela escadaria que
segue rumo ao interior da casa de Elrond.  Ao leste você observa uma linda
passarela que segue na direção de uma majestosa cachoeira.

Uma Maravilhosa Cachoeira de Valfenda
   Você está sob as agradáveis águas de uma bela cachoeira de Valfenda, que
brota da grande montanha e segue até o Vau de Bruinen.  Ao seu redor você
observa perplexo a beleza deste lugar.  A água brota do corpo da montanha e
forma um maravilhoso lençol d'água, emitindo uma suave melodia capaz de ser
ouvida em todos os lugares de Valfenda.  Deste local você é capaz de observa
a bela e encantadora paisagem formada nas terras baixas, aos pés das
montanhas, pelo sublime rio Ruidoságua cortando o Vau de Bruinen.  Ao oeste
você observa uma bela passarela que segue rumo ao glorioso conselho de
Elrond.

Uma Ampla Varanda na Casa de Elrond
   Você está dentro da magnífica casa do senhor de Valfenda, caminhando e
observando tranqüilamente a belíssima paisagem da monumental Imladris.  Ao
seu redor você observa uma majestosa e agradável varanda.  Ao nordeste você
observa a ampla varanda e para baixo você observa uma linda passarela de
pedra.

Uma Ampla Varanda na Casa de Elrond
   Você está dentro da magnífica casa do senhor de Valfenda, caminhando e
observando tranqüilamente a belíssima paisagem da monumental Imladris.  Ao
seu redor você observa uma majestosa e agradável varanda.  Ao sudoeste você
observa a ampla varanda.  Ao leste, sul e nordeste você observa belas portas
de madeira.

Um Belo Quarto
   Você está dentro de um majestoso quarto da casa do senhor de Valfenda.
Ao seu redor você observa uma belíssima cama de madeira, esculpida
caprichosamente com formas élficas.  Uma bela cúpula de cristal compõe o
teto, trazendo a luz do sol e a noite o brilho das estrelas.  No canto norte
do quarto, você observa alguns cálices de prata sobre uma bela mesa de
madeira, cercada por três cadeiras.  Ao sudoeste você observa uma linda
porta de madeira.

Os Aposentos de Elrond
   Você está dentro de um magnífico quarto.  Ao seu redor você observa belas
estatuas de pedra, que iluminam o ambiente com imponente bacias de fogo.  Na
extremidade leste do quarto, você observa maravilhosa cama de madeira
esculpida delicadamente com desenhos em alto relevo de formas élficas.  Uma
linda cúpula cristal compõe o teto do quarto, filtrando os raios solares
durante o dia e trazendo o brilho das estrelas para o quarto durante a
noite.  Na extremidade norte do quarto você observa uma imensa estante de
livros feita de madeira.  Ao oeste você observa uma linda porta de madeira.

O Quarto da Bela Arwen Undómiel
   Você está dentro de um majestoso quarto.  Ao seu redor você observa belas
estatuas de pedra, que iluminam o ambiente com belíssimas bacias de fogo.
No centro do quarto você observa uma linda mesa feita de pedras brancas,
cercada por algumas cadeiras de madeira.  No extremidade sul do quarto, você
observa uma maravilhosa cama de madeira caprichosamente esculpida.  Ao norte
você observa uma bela porta de madeira.

Antes do Labirinto do Milharal
   Você está na entrada do labirinto do milharal.   Vários mugidos
e relinchos podem ser ouvidos de fora do labirinto.  Um pequeno
aviso foi posto no chão daqui.  Ele parece importante.  Você pode
ir para ao norte, no milharal, ou fugir voltando ao oeste.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

O Labirinto do Milharal
   Você está em pé, em meio ao milharal.   Os pés de milho são tão
altos que você não consegue nem ver seus caules.  De repente, você
percebe que este é um milharal mágico e reza para que possa
encontrar a saída deste lugar.

A Saída
Você finalmente chegou ao fim do labirinto.   Apenas vá a norte e não
volte para trás.  A não ser se você queira se perder mais um pouco. :P

A Estrada dos Cinco Reinos
   Você caminha por uma estrada realmente bela de terra batida.  Pouca
poeira é levantada ao seu caminhar e você pode respirar muito bem, embora
não perceba a presença de árvores ou qualquer tipo de vegetação por perto.
A estrada é ladeada por pedras muito brancas, talvez fosse mármore mas você
não tem certeza.  Bem longe ao norte você consegue, com muita dificuldade,
ver 5 torres: duas vermelhas, duas pretas e uma dourada.  Você ainda pode
voltar para o sul de onde você veio.

A Estrada dos Cinco Reinos
   Você continua caminhando pela estrada maravilhado por sua beleza.  Ao
norte a visão das cinco torres parece mais nítida e você percebe que a torre
dourada parece mudar de forma assemelhando-se a cada uma das outras torres.
Há realmente algo de mágico nesta torre.  Você pode ainda seguir para o sul.

A Escolha
   É chegada a hora de você decidir seu caminho.  Três são suas escolhas e
a partir daqui você terá selado seu caminho.  Ao norte há uma estrada
multicolorida que hora assemelha-se a estrada a nordeste e hora confunde-se
na sua forma com a estrada que segue para norodeste.  Você ainda pode voltar
para o sul.

Os Dois Portões
   Você nem percebe que depois de feita sua escolha a estrada toma uma cor
avermelhada com tonalidade indefinida.  Ao perceber isso você se depara com
dois portões um ao norte e outro para noroeste.  O caminho para sudeste
continua livre.

Os Dois Portões
   Você nem percebe que depois de feita sua escolha a estrada toma uma cor
enegrecida com tonalidade indefinida.  Ao perceber isso você se depara com
dois portões um ao norte e outro para nordeste.  O caminho para sudoeste
continua livre.

O Portão de Forma Indefinida
   Você se depara com um portão de forma indefinida.  Na verdade você nota
que ele toma diversas formas, ou melhor, quatro formas muito parecidas com
os naipes de um baralho.  Sua tonalidade também oscila entre o vermelho e o
preto.Uma placa está bem ao alto do portão com alguma coisa escrita mas você
não consegue enxergar ...  Talvez se você examinasse mais de perto a
placa...  Você pode atravessar o portão para norte ou simplesmente seguir
para o sul.

O Portão para o Reino de Copas
   Você se depara com um portão todo vermelho com a forma do naipe de copas.
Uma placa está bem ao alto do portão com alguma coisa escrita mas você não
consegue enxergar ...  Talvez se você examinasse mais de perto a placa...
De qualquer maneira você não tem dúvidas de que está entrando na corte do
Reino de Copas.  Você pode seguir em frente, para o norte ou para o sudeste.

O Portão para o Reino de Ouros
   Você se depara com um portão todo vermelho com a forma do naipe de ouros.
Uma placa está bem ao alto do portão com alguma coisa escrita mas você não
consegue enxergar ...  Talvez se você examinasse mais de perto a placa...
De qualquer maneira você não tem dúvidas de que está entrando na corte do
Reino de Ouros.  Você pode seguir em frente, para o norte, ou para o sul.

O Portão para o Reino de Espadas
   Você se depara com um portão todo negro com a forma do naipe de espadas.
Uma placa está bem ao alto do portão com alguma coisa escrita mas você não
consegue enxergar ...  Talvez se você examinasse mais de perto a placa...
De qualquer maneira você não tem dúvidas de que está entrando na corte do
Reino de Espadas.  Você pode seguir em frente, para o norte, ou para o
sudoeste.

O Portão para o Reino de Paus
   Você se depara com um portão todo Negro com a forma do naipe de paus.
Uma placa está bem ao alto do portão com alguma coisa escrita mas você não
consegue enxergar ...  Talvez se você examinasse mais de perto a placa...
De qualquer maneira você não tem dúvidas de que está entrando na corte do
Reino de Paus.  Você pode seguir em frente, para o norte, ou para o
sudoeste.

Estrada para o Castelo de Copas
   Atravessando o portão do Reino de Copas você entra em uma estrada pouco
movimentada, que segue em direção ao castelo de Copas onde você pode ver uma
linda torre vermelha.  Antes do castelo ao norte, você vê uma praça onde
algumas pessoas (?) estão paradas.  Ao voltar seu olhar para o sul você vê o
portão.

Estrada para o Castelo de Ouros
   Atravessando o portão do Reino de Ouros você entra em uma estrada pouco
movimentada, que segue em direção ao castelo de Ouros onde você pode ver uma
linda torre vermelha.  Antes do castelo ao norte, você vê uma praça onde
algumas pessoas (?) estão paradas.  Ao voltar seu olhar para o sul você vê o
portão.

Estrada para o Castelo de Espadas
   Atravessando o portão do Reino de Espadas você entra em uma estrada pouco
movimentada, que segue em direção ao castelo de Espadas onde você pode ver
uma linda torre Negra.  Antes do castelo ao norte, você vê uma praça onde
algumas pessoas (?) estão paradas.  Ao voltar seu olhar para o sul você vê o
portão.

Estrada para o Castelo de Paus
   Atravessando o portão do Reino de Paus você entra em uma estrada pouco
movimentada, que segue em direção ao castelo de Paus onde você pode ver uma
linda torre Negra.  Antes do castelo ao norte, você vê uma praça onde
algumas pessoas (?) estão paradas.  Ao voltar seu olhar para o sul você vê o
portão.

Estrada para o Castelo Multiforme
   Atravessando o portão do Reino Coringa você entra em uma estrada pouco
movimentada, que segue em direção ao Castelo Multiforme onde você pode ver
uma linda torre de cor indefinida.  Antes do castelo ao norte, você vê uma
praça onde algumas pessoas (?) estão paradas.  Ao voltar seu olhar para o
sul você vê o portão.

O Lixo
   Você se encontra em uma praça bastante tumultuada onde os arcanos menores
de Copas se reúnem para celebrar sabe-se lá o quê...

O Lixo
   Você se encontra em uma praça bastante tumultuada onde os arcanos menores
de Ouros se reúnem para celebrar sabe-se lá o quê...

O Lixo
   Você se encontra em uma praça bastante tumultuada onde os arcanos menores
de Espadas se reúnem para celebrar sabe-se lá o quê...

O Lixo
   Você se encontra em uma praça bastante tumultuada onde os arcanos menores
de Paus se reúnem para celebrar sabe-se lá o quê...

O Lixo
   Você se encontra em uma praça bastante tumultuada onde os coringas menos
nobres se reúnem para celebrar sabe-se lá o quê...

Antes do Castelo de Copas
   Você está diante de um belo castelo de cartas vermelhas.  Sua entrada é
sempre bem guardada.  O mistério do que te aguarda dentro deste castelo
invade sua alma e você não consegue pensar em mais nada a não ser em entrar
nele e descobrir, talvez, o TESOURO perdido do Rei de Copas.  Seguindo para
norte está a entrada do Castelo e ao sul uma praça bastante movimentada
chama sua atenção.

Antes do Castelo de Ouros
   Você está diante de um belo castelo de cartas vermelhas.  Sua entrada é
sempre bem guardada.  O mistério do que te aguarda dentro deste castelo
invade sua alma e você não consegue pensar em mais nada a não ser em entrar
nele e descobrir, talvez, o TESOURO perdido do Rei de Ouros.  Seguindo para
norte está a entrada do Castelo e ao sul uma praça bastante movimentada
chama sua atenção.

Antes do Castelo de Espadas
   Você está diante de um belo castelo de cartas pretas.  Sua entrada é
sempre bem guardada.  O mistério do que te aguarda dentro deste castelo
invade sua alma e você não consegue pensar em mais nada a não ser em entrar
nele e descobrir, talvez, o TESOURO perdido do Rei de Espadas.  Seguindo
para norte está a entrada do Castelo e ao sul uma praça bastante movimentada
chama sua atenção.

Antes do Castelo de Paus
   Você está diante de um belo castelo de cartas pretas.  Sua entrada é
sempre bem guardada.  O mistério do que te aguarda dentro deste castelo
invade sua alma e você não consegue pensar em mais nada a não ser em entrar
nele e descobrir, talvez, o TESOURO perdido do Rei de Paus.  Seguindo para
norte está a entrada do Castelo e ao sul uma praça bastante movimentada
chama sua atenção.

Antes do Castelo Multiforme
   Você está diante de um belo castelo de cartas multicoloridas.  Sua
entrada é sempre bem guardada.  O mistério do que te aguarda dentro deste
castelo invade sua alma e você não consegue pensar em mais nada a não ser em
entrar nele e descobrir, talvez, o TESOURO perdido do Rei Coringa.  Seguindo
para norte está a entrada do Castelo e ao sul uma praça bastante movimentada
chama sua atenção.

A Sala do Trono de Copas
   Você se encontra diante de um salão enorme com cortinas vermelhas e o
chão quadriculado em branco e vermelho.  Na parede há um ENORME painel com o
brasão de Copas.  A sua frente o mais belo de todos os tronos que você já
viu.  Forrado com cetim vermelho esse trono deve pertencer ao belo Rei de
Copas e um trono um pouco menor parece não ser usado há muito tempo, o que o
faz pensar que a rainha não mais habita esse mundo.  A leste você vê uma
pequena sala, que, embora pareça pequena, também parece muito luxuosa - ao
menos é o q você pode ver pela porta entreaberta que se fecha
repentinamente.  No canto noroeste da sala você vê uma porta que
provavelmente o levará para a torre que você via do lado de fora.

A Sala do Trono de Ouros
   Você se encontra diante de um salão enorme com cortinas vermelhas e o
chão quadriculado em branco e vermelho.  Na parede há um ENORME painel com o
brasão de Ouros.  A sua frente o mais belo de todos os tronos que você já
viu.  Forrado com cetim vermelho esse trono deve pertencer ao belo Rei de
Ouros e um trono um pouco menor parece não ser usado há muito tempo, o que o
faz pensar que a rainha não mais habita esse mundo.  A leste você vê uma
pequena sala, que, embora pareça pequena, também parece muito luxuosa - ao
menos é o q você pode ver pela porta entreaberta que se fecha
repentinamente.  No canto noroeste da sala você vê uma porta que
provavelmente o levará para a torre que você via do lado de fora.

A Sala do Trono de Espadas
   Você se encontra diante de um salão enorme com cortinas negras e o chão
quadriculado em branco e preto.  Na parede há um ENORME painel com o brasão
de Espadas.  A sua frente o mais belo de todos os tronos que você já viu.
Forrado com cetim negro esse trono deve pertencer ao belo Rei de Espadas e
um trono um pouco menor parece não ser usado há muito tempo, o que o faz
pensar que a rainha não mais habita esse mundo.  A leste você vê uma pequena
sala, que, embora pareça pequena, também parece muito luxuosa - ao menos é o
q você pode ver pela porta entreaberta que se fecha repentinamente.  No
canto noroeste da sala você vê uma porta que provavelmente o levará para a
torre que você via do lado de fora.

A Sala do Trono de Paus
   Você se encontra diante de um salão enorme com cortinas negras e o chão
quadriculado em branco e preto.  Na parede há um ENORME painel com o brasão
de Paus.  A sua frente o mais belo de todos os tronos que você já viu.
Forrado com cetim negro esse trono deve pertencer ao belo Rei de Paus e um
trono um pouco menor parece não ser usado há muito tempo, o que o faz pensar
que a rainha não mais habita esse mundo.  A leste você vê uma pequena sala,
que, embora pareça pequena, também parece muito luxuosa - ao menos é o q
você pode ver pela porta entreaberta que se fecha repentinamente.  No canto
noroeste da sala você vê uma porta que provavelmente o levará para a torre
que você via do lado de fora.

A Sala do Trono do Rei Coringa
   Você se encontra diante de um salão enorme com cortinas coloridas e o
chão quadriculado em vermelho e preto.  Na parede há um ENORME painel com o
brasão sem forma definida.  A sua frente um trono que parece imitar, sem
sucesso a beleza de outros.  Forrado com cetim de uma cor indefinida esse
trono deve pertencer ao Rei Coringa e um trono um pouco menor parece não ser
usado há muito tempo, o que o faz pensar que a rainha não mais habita esse
mundo.  A leste você vê uma pequena sala, que, embora pareça pequena, também
parece muito luxuosa - ao menos é o q você pode ver pela porta entreaberta
que se fecha repentinamente.  No canto noroeste da sala você vê uma porta
que provavelmente o levará para a torre que você via do lado de fora.  Você
ainda pode sair do castelo pela direção sul.

O Quarto do Ás de Copas
   Você está diante de um luxuosíssimo aposento com tudo que há de melhor em
conforto.  Também, pudera, este quarto pertence ao ÁS de COPAS!  O mais
habilidoso de todos os habitantes deste e de muitos outros reinos!  Sua
habilidade com espadas, chicotes, lanças e todo tipo de arma é famosa por
toda Vitália!  Sorte sua você não encontra-lo aqui ...  Mas espere ...  Onde
andará o Pacificador do Reino de Copas?  Antes que o Ás chegue você ainda
pode correr de volta ao salão a oeste ou ficar e esperar para enfrentá-lo.

O Quarto do Ás de Ouros
   Você está diante de um luxuosíssimo aposento com tudo que há de melhor em
conforto.  Também, pudera, este quarto pertence ao ÁS de OUROS!  O mais
habilidoso de todos os habitantes deste e de muitos outros reinos!  Sua
habilidade com espadas, chicotes, lanças e todo tipo de arma é famosa por
toda Vitália!  Sorte sua você não encontra-lo aqui ...  Mas espere ...  Onde
andará o Pacificador do Reino de Ouros?  Antes que o Ás chegue você ainda
pode correr de volta ao salão a oeste ou ficar e esperar para enfrentá-lo.

O Quarto do Ás de Espadas
   Você está diante de um luxuosíssimo aposento com tudo que há de melhor em
conforto.  Também, pudera, este quarto pertence ao ÁS de ESPADAS!  O mais
habilidoso de todos os habitantes deste e de muitos outros reinos!  Sua
habilidade com espadas, chicotes, lanças e todo tipo de arma é famosa por
toda Vitália!  Sorte sua você não encontra-lo aqui ...  Mas espere ...  Onde
andará o Pacificador do Reino de Espadas?  Antes que o Ás chegue você ainda
pode correr de volta ao salão a oeste ou ficar e esperar para enfrentá-lo.

O Quarto do Ás de Paus
   Você está diante de um luxuosíssimo aposento com tudo que há de melhor em
conforto.  Também, pudera, este quarto pertence ao ÁS de PAUS!  O mais
habilidoso de todos os habitantes deste e de muitos outros reinos!  Sua
habilidade com espadas, chicotes, lanças e todo tipo de arma é famosa por
toda Vitália!  Sorte sua você não encontra-lo aqui ...  Mas espere ...  Onde
andará o Pacificador do Reino de Paus?  Antes que o Ás chegue você ainda
pode correr de volta ao salão a oeste ou ficar e esperar para enfrentá-lo.

O Quarto do Falso Ás
   Você está diante de um luxuosíssimo aposento com tudo que há de melhor em
conforto.  Também, pudera, este quarto pertence ao Falso Ás!  O mais
habilidoso de todos os habitantes deste e de muitos outros reinos!  Sua
habilidade com espadas, chicotes, lanças e todo tipo de arma é famosa por
toda Vitália!  Sorte sua você não encontra-lo aqui ...  Mas espere ...  Onde
andará o Pacificador do Reino Coringa?  Antes que o Ás chegue você ainda
pode correr de volta ao salão a oeste ou ficar e esperar para enfrentá-lo.

A Subindo a Torre de Copas
   Você está em uma escada reta que o conduz ao alto da torre de Copas.
Você não deixa de pensar que tipo de surpresa você encontrará no fim dessa
escada...  Você chega ao final da escada onde há uma porta fechada.  Você
ainda pode voltar ao salão do trono pela mesma escada na direção
sul.

A Subindo a Torre de Ouros
   Você está em uma escada reta que o conduz ao alto da torre de Ouros.
Você não deixa de pensar que tipo de surpresa você encontrará no fim dessa
escada...  Você chega ao final da escada onde há uma porta fechada.  Você
ainda pode voltar ao salão do trono pela mesma escada na direção sul.

A Subindo a Torre de Espadas
   Você está em uma escada reta que o conduz ao alto da torre de Espadas.
Você não deixa de pensar que tipo de surpresa você encontrará no fim dessa
escada...  Você chega ao final da escada onde há uma porta fechada.  Você
ainda pode voltar ao salão do trono pela mesma escada na direção sul.

A Subindo a Torre de Paus
   Você está em uma escada reta que o conduz ao alto da torre de Paus.  Você
não deixa de pensar que tipo de surpresa você encontrará no fim dessa
escada...  Você chega ao final da escada onde há uma porta fechada.  Você
ainda pode voltar ao salão do trono pela mesma escada na direção sul.

A Subindo a Torre Coringa
   Você está em uma escada reta que o conduz ao alto da torre Coringa.  Você
não deixa de pensar que tipo de surpresa você encontrará no fim dessa
escada...  Você chega ao final da escada onde há uma porta fechada.  Você
ainda pode voltar ao salão do trono pela mesma escada na direção sudeste. 

O Alto da Torre de Copas
   Você nota que, vendo daqui, o interior da torre é muito menor do que você
havia imaginado pelo lado de fora.  Na verdade trata-se de um pequeno
aposento onde o Rei de Copas deixa sua filha para livra-la dos
conquistadores baratos que rondam o Reino de Copas atrás de belas donzelas
com dotes altos como a Dama de Copas.  Subitamente você percebe que a porta
se tranca com uma rapidez estupenda impedindo seu retorno!  Parece que você
ficou preso aqui ....

O Alto da Torre de Ouros
   Você nota que, vendo daqui, o interior da torre é muito menor do que você
havia imaginado pelo lado de fora.  Na verdade trata-se de um pequeno
aposento onde o Rei de Ouros deixa sua filha para livra-la dos
conquistadores baratos que rondam o Reino de Ouros atrás de belas donzelas
com dotes altos como a Dama de Ouros.  Subitamente você percebe que a porta
se tranca com uma rapidez estupenda impedindo seu retorno!  Parece que você
ficou preso aqui ....

O Alto da Torre de Espadas
   Você nota que, vendo daqui, o interior da torre é muito menor do que você
havia imaginado pelo lado de fora.  Na verdade trata-se de um pequeno
aposento onde o Rei de Espadas deixa sua filha para livra-la dos
conquistadores baratos que rondam o Reino de Espadas atrás de belas donzelas
com dotes altos como a Dama de Espadas.  Subitamente você percebe que a
porta se tranca com uma rapidez estupenda impedindo seu retorno!  Parece que
você ficou preso aqui ....

O Alto da Torre de Paus
   Você nota que, vendo daqui, o interior da torre é muito menor do que você
havia imaginado pelo lado de fora.  Na verdade trata-se de um pequeno
aposento onde o Rei de Paus deixa sua filha para livra-la dos conquistadores
baratos que rondam o Reino de Paus atrás de belas donzelas com dotes altos
como a Dama de Paus.  Subitamente você percebe que a porta se tranca com uma
rapidez estupenda impedindo seu retorno!  Parece que você ficou preso aqui
....

O Alto da Torre Coringa
   Você nota que, vendo daqui, o interior da torre é muito menor do que você
havia imaginado pelo lado de fora.  Na verdade trata-se de um pequeno
aposento onde o Rei Coringa deixa sua filha (?) para livra-la dos
conquistadores baratos que rondam o Reino Coringa atrás de belas (?)
donzelas (?) com dotes altos como a Dama Coringa.  Subitamente você percebe
que a porta se tranca com uma rapidez estupenda impedindo seu retorno!
Parece que você ficou preso aqui ....

O Portal para o Deserto dos Dragões
   Você está sob um imenso portal em frente a um gigantesco deserto.  A
paisagem deste lado do paraíso é totalmente diferente do outro lado, onde
havia uma floresta exuberante e lagos refrescantes.

A Entrada do Paraíso dos Dragões de Vitália
   Você está no Paraíso dos Dragões.  Ao seu redor há uma densa e magnífica
floresta formada por árvores seculares e arbustos floridos.  Pássaros voam
entre as árvores e alguns esquilos olham para você como se quisessem dizer
algo.  Ao seu lado está um enorme monólito coberto por estranhas escrituras.
A sua frente, ao norte, a floresta continua.  Você percebe brilhos estranhos
vindo do seus lados oeste e leste.  Ao sul você observa um caminho sombrio
através da floresta densa.

A Fonte de Luz Azul
   Você está cercado por árvores gigantes, que se entrelaçam através dos
seus galhos, unindo-se em um círculo.  Você observa no centro do círculo uma
fonte de luz azul muito forte e olha fixamente em sua direção, percebendo
que a fonte de luz na verdade é um magnífico ser.  Ao lado dele há uma
estranha tábua de madeira repleta de escrituras.  A oeste você percebe uma
enorme rocha.

A Fonte de Luz Branca
   Você está cercado por árvores gigantes que, com seus enormes galhos
entrelaçando-se, unem-se em um grande e quase intransponível círculo.  No
centro da formação há uma fonte de luz branca muito forte que, olhando-se
atentamente, percebe-se ser nada mais nada menos uma magnífica criatura.  A
seu lado há uma tábua de madeira repleta de escrituras.  Olhando na direção
leste você vê uma enorme rocha.

Uma Intersecção de Trilhas na Densa Floresta
   Você está numa interseção de trilhas.  Seus ouvidos são preenchidos por
uma linda melodia vinda do alto das árvores, onde pássaros nunca antes
vistos cantam com a plenos pulmões.  As trilhas partem nas direções norte,
oeste e leste.  Ao sul você percebe uma enorme rocha.

A Trilha Leste na Densa Floresta
   Você está em uma trilha bastante escondida pelos grandes troncos e galhos
das árvores.  Nessa região a floresta começa a ficar mais fechada e o ar
começa a pesar.  Ao norte você consegue ver entre os galhos um desvio.  A
leste a trilha continua.

A Trilha Leste na Densa Floresta
   Você com muito sufoco consegue passar entre troncos e galhos.  Seu
aguçado olfato detecta água por perto e, olhando atentamente, você nota
pequeninas pegadas no chão.  Ao mesmo tempo, você tem a estranha sensação de
que há alguém lhe observando.  A leste é possível ver um lago por entre os
galhos e troncos das árvores.  A oeste você avista uma trilha quase
imperceptível.

O Lago das Águas Claras
   Você está dentro do lago banhando-se em suas águas límpidas.  Ao mesmo
tempo que observa os peixes no fundo, você examina sua imagem refletida nas
águas.  Daqui também se pode escutar sons estranhos vindos principalmente do
norte: naquela direção fica a parte densa da floresta.  Desviando o olhar
para oeste, você observa uma trilha que passa entre os galhos e troncos das
magníficas árvores seculares.

O Fundo do Lago
   Você está no fundo do lago nadando ao lado dos peixes enquanto observa o
espetáculo produzido pelos raios solares encontrando a superfície das
águas.A seu redor você vê algumas algas e, estranhamente, um feixe de luz
vindo de uma gruta submersa.  Acima de você há a linda imagem das árvores
seculares vistas através das águas do lago.  Nadando em direção ao sul você
encontra a entrada da gruta submersa.

A Gruta Submersa
   Você está dentro da grande gruta e se surpreende com a barreira d'água em
sua entrada, o que possibilita que seu interior seja habitável para seres
terrestres.  Ao seu redor há várias cestas cheias de peixes.  Nas paredes da
gruta você observa um grande número de pinturas de cores quentes e fortes.No
chão você encontra grandes escamas de bronze.  A barreira está exatamente ao
norte.

Um Desvio Norte
   Você está na densa floresta, caminhando com dificuldade por entre os
galhos e troncos.  Olhando o chão com atenção você observa pequeninas
pegadas enquanto escuta estranhos sons e gargalhadas vindas do alto das
copas das árvores seculares.  A leste a trilha se finda; ao sul segue
estreita.

O Final da Trilha
   Você está na densa floresta, caminhando com dificuldade por entre os
galhos e troncos.  A leste você percebe a emissão de estranhas rajadas de
luz e pequenas explosões que brilham em diversas cores.  Vindas dessa mesma
direção você escuta gargalhadas com uma alegre melodia de fundo.  Há a oeste
um desvio na trilha.

A Vila dos Dragões-Fadas
   Você está na vila dos Dragões-Fadas.  Você sente a alegria dos
Dragões-Fadas, dos Duendes e das Fadas ao lhe olharem; observa as suas tocas
nos troncos das árvores.  Há uma grande festa pela sua chegada.  O enorme
grupo parece feliz com a sua presença e começa a brincar com você.  Ao olhar
para leste você observa que outro grupo grande de Dragões está brincando.
Para oeste pode-se ver o final da trilha por entre os galhos e troncos.  Ao
sul há um lago de águas claras.

Um Caminho Leste na Vila
   Você está na Vila dos Dragões-Fadas. Por entre as árvores observa
as brincadeiras e as piadas dos habitantes da vila sobre você.  A leste
pode-se ver uma grande árvore dourada e a oeste a festa dos Dragões-Fadas.

A Grande árvore Dourada
   Você está na vila dos Dragões-Fadas.  Você vê à sua frente uma grande
árvore dourada e em sua base existe um pequeno trono dourado.  A oeste há um
caminho que segue para a vila e ao sul você nota vários ninhos de
Dragões-Fadas.

Os Ninhos dos Dragões-Fada
   Você está no ninho dos Dragões-Fadas.  Por todos os lados existem
centenas de ninhos e ovos de dragão.  Alguns ninhos estão sobre o solo,
outros estão nos galhos e troncos de árvores.  Ao norte você observa uma
grande árvore dourada.

A Trilha Oeste na Densa Floresta
   Você está em uma trilha bastante estreita, coberta por grandes troncos e
galhos de árvores.  A floresta vai ficando cada vez mais fechada.  Ao norte
você consegue ver um desvio; seguindo para oeste, em meio às árvores, há uma
casa de madeira.  Existe uma intersecção a leste.

A Casa de Madeira
   Você está dentro da casa de madeira.  Você observa uma estante de madeira
com vários livros, uma cama velha, um tapete forrando o chão e uma lareira
com restos de brasas da sua última utilização.  À frente você vê uma mesa
com alguns papéis escritos numa linguagem ignorada por você.  A leste você
vê a porta da casa aberta e através dela a densa floresta.

Um Desvio Norte
   Você está numa trilha da floresta menos densa.  Sua visibilidade melhorou
um pouco porém você ainda está cercado pelas árvores seculares.  Você
observa um grupo de pássaros nos galhos mais elevados das árvores cantando
uma melodia que o lembra canções pastoris.  A oeste a trilha segue na
floresta menos densa e ao sul a trilha segue na floresta espessa.

Um Trilha Oeste na Floresta
   Você está numa trilha cercada por enormes árvores.  A oeste você observa
a continuação da trilha e a leste há um desvio.

O Final da Trilha Oeste
   Você está no final da trilha.  As árvores seculares continuam lhe
cercando ; em seus galhos esquilos pulam de um lado para o outro e pássaros
fazem seus ninhos.  Ao norte você observa um terreno em declive; a leste há
uma trilha e a oeste observa-se um campo aberto entre árvores.

Um Campo Aberto no Coração da Floresta
   Você está num campo cercado por árvores, porém está aliviado por poder
descansar longe dos galhos, troncos e insetos da floresta.  A vegetação no
campo é rasteira e suave formando uma clareira e você por alguns momentos
pensa em passar a noite aqui.  Ao norte você observa a floresta e suas
gigantescas árvores, ao sul você percebe sons e gemidos.  Do oeste vem um
odor terrível de algo em decomposição e a leste você observa uma trilha
entre as árvores.

O Recinto do Ancião Verde
   Você está num recinto muito espaçoso cercado por árvores e coberto por
galhos e folhas.  Você observa várias pegadas enormes e algumas escamas pelo
chão.  Ao sul vê um campo aberto.

As Carcaças
   Você está cercado por carcaças e corpos em decomposição em meio às
árvores; o odor é terrível.  Você observa os restos putrefatos e os vários
ossos imaginando que ferocidade teria causado isso.  A leste vê um campo
aberto por entre os troncos e galhos.

O Ninho
   Você segue entre os troncos e galhos e vê um ninho com alguns filhotes de
dragão verde...  Por ironia do destino você lembra uma frase do seu mestre:
"Nunca fique entre um dragão verde e seus filhotes".  Um vento quente sopra
por trás de você...  Sente uma enorme dor e não consegue enxergar mais
nada...A não ser seu sangue escorrendo para dentro da garganta do velho
dragão verde.  Você está morto !  Com certeza os filhotes terão comida por
vários dias.

Um Trilha Norte
   Você está entre os galhos e troncos das gigantes árvores seculares;
alguns pássaros e esquilos curiosos o seguem.  Ao norte a trilha continua e
ao sul você vê um entroncamento com trilhas partindo em todas as direções.

A Trilha Norte
   A trilha norte parece ter chegado ao fim; os pássaros e esquilos que
antes o seguiam de forma curiosa desapareceram.  As árvores seculares com
seus troncos enormes já lhe parecem familiares; ao norte você observa um
círculo formado por grandes rochas; ao sul há a trilha entre as árvores onde
os pássaros e esquilos lhe seguiam.  A leste percebe a base de uma grande
montanha e a oeste uma planície bastante estranha.

Na Base da Montanha da Coroa de Gelo
   Você está na base da montanha e observa sua formação perfeita sobre
rochas negras; e isto lhe faz pensar que deve ter sido mais uma obra dos
deuses de Vitália.  Você observa acima um caminho íngreme até o topo
congelado da magnífica montanha negra.  A oeste vê uma trilha na densa
floresta.

O Caminho Íngreme
   Deste ponto da montanha sua visão está encoberta pelas gigantescas
árvores seculares.  O caminho íngreme continua acima e abaixo você
observa a base da montanha.

O Caminho Íngreme
   O Caminho fica mais perigoso a cada passo, porém a paisagem que começa a
surgir do paraíso dos dragões é magnífica; sua visão não está mais encoberta
pelas árvores.  Você observa a floresta do paraíso e suas gigantescas
árvores.  A leste você consegue identificar algumas rochas.  O caminho
íngreme continua até o topo; para baixo você desce a montanha negra.

O Caminho Íngreme
   A cada metro o oxigênio fica mais escasso; você está chegando ao topo da
montanha da coroa de gelo e já sente o frio do grande cume nevado.  As
árvores seculares não parecem ser tão altas deste ponto na montanha.  Ao
norte observa uma entrada na parede negra da montanha; para cima vê o topo
congelado, para baixo um caminho íngreme.

O Topo Congelado da Montanha
   Você está finalmente no topo congelado da montanha.  O gelo circunda o
seu cimo formando uma magnífica coroa; ventos frios sopram de todos os lados
; aqui realmente o gelo é rei.  O oxigênio é extremamente escasso e no chão
existem pegadas enormes; algo realmente grande passou por aqui.  Para baixo
você observa um longo e perigoso caminho até a base da montanha.

A Gruta da Montanha
   Você está dentro da gruta e sente o frio diminuir.  Há pinturas em todas
as paredes.  Você observa alguns ossos de pequenos animais no chão e ao seu
lado percebe o corpo congelado de um coelho; isto lhe faz pensar que essa
gruta pode ser a despensa de alguém.  Ao sul vê um caminho íngreme.

Uma Planície Bastante Estranha
   Você está numa planície; rapidamente se percebe algo fora do comum: a
vegetação está toda queimada e ao olhar ao seu redor você não nota a
presença de nenhum pássaro ou qualquer outro animal; até o ar na planície é
estranho.Algumas nuvens negras se aproximam como se seguissem em sua
direção.  A leste você observa a floresta e uma trilha entre as árvores; a
oeste existe uma caverna sinistra.

A Entrada da Caverna Fantasmagórica
   Você não acredita que está dentro desta caverna escura e misteriosa.
Olha ao seu redor e observa teias de aranha nas paredes e no teto; a
sensação é de que a caverna vai desabar sobre você.  Quando você começa a se
acalmar ouve barulhos estranhos vindo do corredor norte.  A leste você
observa a planície enigmática, o lugar para onde os medrosos sempre vÃo.

O Santuário dos Dragões
   Você está no santuário dos dragões, local sagrado e místico.  Ao seu
redor você observa quatro monólitos enormes que formam um círculo.  No chão
um círculo dourado demarca o local sagrado; no centro deste círculo dourado
você vê uma majestosa figura de um dragão desenhada no solo.  Você percebe
que nos monólitos existem escrituras sagradas.  Ao norte, leste e oeste você
observa várias cavernas e ao sul você vê uma trilha na floresta.

A Entrada da Caverna das Chamas
   Você está na entrada da caverna; um vapor superaquecido sai de seu
interior constantemente.  O calor aqui é infernal; isto lhe deixa curioso em
saber a origem deste calor.  A leste você observa quatro enormes rochas e
para baixo existe uma passagem em chamas.

A Entrada da Caverna da Prisão
   Você está na entrada da caverna; ao seu redor você percebe as rochas do
piso, paredes e do teto já gastas pelo tempo.  Há uma pequena escritura no
chão da caverna.  Ao norte você observa uma enorme porta negra e ao sul o
santuário dos dragões.

A Entrada da Caverna Dourada
   Você está na entrada da caverna; ao seu redor estão as reluzentes paredes
da caverna dourada, de requinte e apuro majestosos.  Ao norte você observa
uma câmara dourada e a oeste o santuário dos dragões.

Um Terreno em Declive
   Você está em um terreno em declive; a floresta parece dar uma trégua e
encerrar-se aqui pois o terreno em declive é uma barreira para sua extensão.
Você sente um cheiro de flores vindo do topo e observa ao sul uma trilha na
floresta.

A Planície Florida
   Você está numa planície belíssima que mais parece uma magnífica pintura
dos talentosos pintores vitalianos.  Pode observar flores de todos os
tamanhos, matizes e fragrâncias; borboletas fazem uma linda coreografia ,
cheia de cores e brilhos.  Ao norte você observa a planície florida e a
linda dança das borboletas e ao sul um caminho para a floresta.

A Planície Florida
   Você está na planície florida, entre flores e borboletas.  As Borboletas
pousam em você, trazendo-lhe a sensação de que a vida é uma grande d diva
dos Deuses e que merece ser respeitada e preservada.  Ao norte você vê a
continuação da planície e a oeste você observa uma velha casa de madeira.

A Casa Dourada
   Você está dentro da casa.  E para sua surpresa a casa que externamente
parecia ser velha e de madeira, na realidade é toda de ouro.  Você observa
ao seu redor e não encontra objetos e nem vestígios de que alguém mora aqui.
A casa não possui teto e tem dimensões que acomodariam um grande grupo de
aventureiros.  A leste você observa um campo florido.

A Planície Florida
   Você está num campo florido.  O aroma e a paisagem deste lugar são
maravilhosos.  A leste você observa um lago de águas estranhas, a oeste e ao
sul você vê um campo florido.

O Lago Cintilante
   Você está dentro do lago e logo percebe que ele guarda algo misterioso.
Mas ao mesmo tempo tem a sensação de que o lago está lhe fazendo bem.  Você
observa seu próprio reflexo na superfície do lago e suas águas reluzem como
se estivessem vivas.  A oeste observa a planície florida e para baixo
enxerga seu reflexo.

O Fundo do Lago Cintilante
   Você está perplexo com a visão do fundo do lago: não existe nenhuma forma
de vida ali fora você.  À frente há uma grande estátua de ouro representando
um magnífico dragão.  Ao olhar para cima você nota que, na superfície, como
que por mágica, surgem cenas de uma batalha.

A Planície Florida
   Você está entre as flores deste maravilhoso campo colorido.  Você observa
ao norte uma grande muralha branca e um enorme portão branco.  A leste você
vê a planície perfumada.

O Portão de Ossos
   Você está na frente de um grande portão de ossos; nos dois lados do
portão você observa uma grande muralha branca de ossos.  Esta é sem sombra
de dúvidas a coisa mais sinistra que você já viu.  Em cima do portão existe
algumas escrituras.  Ao sul você vê o campo florido e a oeste você observa
um brilho azulado.

O Cemitério dos Dragões de Vitália
   Você está no cemitério dos dragões; ao seu redor você observa vários
ossos e carcaças de grandes e pequeninos dragões.À frente , no centro do
cemitério, você percebe uma imensa rede que possui um estranho brilho
azulado.  Você se aproxima da rede e vê um espírito preso a rede sendo
arremessado para a direção norte do cemitério.  Você sente um frio na coluna
ao presenciar esta cena.Ao norte e ao sul você observa algumas sepulturas; a
oeste você vê vários ossos empilhados e a leste você observa o portão do
cemitério.

As Sepulturas Dignas de Honra
   Você está entre várias sepulturas feitas de mármore branco e com detalhes
feitos em bronze.  Este local guarda os restos dos mais honrados e dignos
dragões.Aqui o silêncio é absoluto, a paz parece ter tomado conta de todo o
local.Ao norte você observa a rede das almas.

O Salão dos Ossos
   Você está num local cheio de ossos empilhados.  Você observa ossos por
todos os lados e de todos os tamanhos.  Nesta parte do cemitério você sente
algo sinistro; alguns ossos se movem por trás de você e é possível escutar
sons e gritos estranhos.  A leste você vê uma rede de almas.

As Sepulturas Negras
   Você está entre várias sepulturas feitas de mármore negro e com detalhes
feitos em bronze.  Este local guarda os restos dos mais maléficos e
desonrados dragões.  Aqui o silêncio é absoluto e o abandono parece ter
tomado conta de todo o local.  As sepulturas estão cobertas de poeira e
sujeira.  Ao sul você observa a rede das almas.

O Deserto dos Dragões
   Você está no deserto causticante do paraíso dos dragões.  Ao contrário da
região sul do paraíso, aqui a terra é estéril e abutres sobrevoam o deserto
em busca de alguma carniça para devorarem.  Ao norte você observa o deserto
e sua seca mortal.  Ao sul você vê um imenso portal.

O Deserto dos Dragões
   Você continua andando pelo deserto.A paisagem aqui é desoladora.  Ao
norte você observa alguns dromedários e ao sul o deserto continua.

O Deserto dos Dragões
   Você continua andando pelo deserto.Você observa vários dromedários em
meio a areia escaldante do deserto.  A leste você observa uma enorme duna de
areia, a oeste e ao sul você vê a irradiação do calor brotando da areia.

A Magnífica Duna
   Você está tentando se equilibrar no grande corpo íngreme da majestosa
duna de areia.  Para o alto e bem acima você observa o topo da duna de areia
e a oeste você vê vários dromedários.

O Topo da Duna
   Você está no ponto mais alto da duna; daqui é possível ver grande parte
do deserto dos dragões.A leste você observa um pequeno oásis e mais ao fundo
vários abutres sobrevoando o deserto.  Ao norte você vê a continuação do
grande deserto e para baixo você observa a base da duna.

O Pequeno Oásis
   Você nem acredita no que está vendo.  Você acaba de encontrar um pequeno,
porém delicioso e agradável oásis em meio a este deserto seco e mortal.
Você pode observar ao redor muita vegetação e um pouco de água nas pequenas
poças ao longo das palmeiras que marcam e circundam o oásis.  A oeste você
observa o topo da duna e ao sul você vê a continuação do deserto.

O Deserto dos Dragões
   Você está caminhando no árido deserto dos dragões.  Você observa os
sinistros abutres sobrevoando o deserto.  A leste você observa o deserto
escaldante e ao norte você percebe um pequeno oásis.

O Deserto dos Dragões
   Você está caminhando no árido deserto dos dragões.Ao sul você observa
vários abutres e sente um horrível odor vindo desta direção.A leste e a
oeste você vê o deserto escaldante.

O Deserto dos Dragões
Você está no deserto dos dragões; vê ao redor várias ossadas e corpos de
dromedários em decomposição.  O odor aqui é horrendo.  Em meio as ossadas e
corpos você vê vários abutres e insetos.  Ao norte você observa o deserto
dos dragões.

O Deserto dos Dragões
Você está caminhando no deserto dos dragões.  A oeste você observa o deserto
escaldante e a leste você observa uma enorme pedra.

A Pedra Gigante
   Você está no deserto dos dragões.  Você observa ao redor a imensidão do
grande deserto e a frente uma pedra gigantesca.  Você a observa e nota
algumas pinturas ladeadas por uma enorme pegada e algumas escamas
azul-escuro.  A oeste você vê o deserto rido.

O Deserto dos Dragões
   Você está caminhando pelo deserto do paraíso dos dragões de Vitália.  Ao
norte você observa uma estranha nuvem e a leste você percebe um grupo de
dromedários.

A Misteriosa Nuvem
   Você está sob uma imensa nuvem.  A única nuvem encontrada em todo o
deserto dos dragões.  Ao norte você observa um grande totem de pedra, ao sul
você observa o deserto dos dragões de Vitália.

A Fortaleza Aérea
   Você está na grande nuvem misteriosa.  Ao seu redor você observa as
formas naturais da superfície da nuvem, suaves e brancas.   Daqui você é capaz
de ver todo o deserto dos dragões ; ao sul você observa o grande portal do
deserto e ao norte um pântano sombrio.

O Recinto do Ancião Prateado
   Você está na fortaleza aérea do grande ancião prateado.  Sente uma
tranqüilidade e seu coração parece está sendo envolvido por um sentimento de
bondade e união.  Observa ao redor uma das paisagens mais bonitas já vistas
por você em toda Vitália.

O Deserto dos Dragões
   Você está caminhando no deserto do paraíso dos dragões de Vitália.   Em
torno a paisagem é desoladora.  Ao norte você observa o deserto dos dragões
e ao sul vê o topo da duna de areia.

O Deserto dos Dragões
   Você está no deserto dos dragões e sente a solidão deste lugar; solidão
só quebrada pelos vôos dos abutres aguardando algum visitante do deserto
sucumbir e transformar-se em alimento.Ao norte e ao sul você observa o
solitário deserto.

O Deserto dos Dragões
   Você está caminhando no deserto dos dragões de Vitália; você não observa
nada de estranho em torno, somente o vôo dos abutres.  Você encontra enormes
pegadas no chão seguindo na direção norte.   Ao sul você observa o solitário
deserto.

O Deserto dos Dragões
   Você está caminhando no deserto dos dragões, quando observa algumas
grandes pegadas no solo.  Ao norte vislumbra alguns galhos e folhas, ao sul
e ao oeste o deserto.  A leste vê uma grande pedra.

Um Caminho Coberto por Galhos e Folhas
   Você está andando por um caminho coberto por galhos e folhas.  De repente
sente algo muito estranho.Uma sensação de estar andando sobre seu próprio
túmulo...   Você não sente seu pés no chão.....
...você está caindo rapidamente.....
                                  ....em direção........
........em direção à boca do grande dragão ancião amarelo.
   Você está morto!!!

Uma Pedra Gigante
   Você está no deserto dos dragões de Vitália; mais precisamente ao norte
do grande deserto.  Ao seu redor observa algumas escamas amarelas e marcas
de sangue no chão.   À frente percebe uma pedra enorme.A oeste observa a
desolação do deserto dos dragões.

A Árvore do Fogo
   Você está no deserto dos dragões e uma imagem parece quebrar a monotonia
deste solitário deserto.  À frente vislumbra mais uma dos mistérios do
paraíso dos dragões: a árvore do Fogo totalmente em chamas.  Seus galhos,
tronco e folhas produzem um brilho amarelo intenso.  A leste você observa a
desolação do deserto dos dragões.

O Grande Totem de Pedra
   Você está num lugar de transição entre o deserto dos dragões e o pântano
sombrio.  Ao redor observa algumas raízes vindas do pântano sombrio
misturadas à areia do deserto.  À frente percebe a presença de um grande
totem de pedra.  Ao norte vislumbra a escuridÃo do pântano e ao sul o
deserto dos dragões.

O Pântano Sombrio
   Você está sobre as águas escuras do pântano sombrio do paraíso dos
dragões de Vitália.  Observa em torno os galhos e troncos retorcidos da
vegetação do pântano.O odor é horrível.  A oeste vê o pântano e ao sul um
totem de pedra.

O Pântano Sombrio
   Você está sobre as águas escuras do pântano sombrio.  Ao redor observa os
galhos e troncos retorcidos da vegetação tétrica.Percebe algo se mexendo nas
águas escuras do pântano.  A leste e oeste vê o pântano escuro.

O Pântano Sombrio
   Você está na parte mais escura do pântano.  Ao redor vê os galhos e
troncos retorcidos, e percebe algo a observá-lo entre eles.  Seu coração
dispara e o pânico toma conta do seu corpo.  Ao norte e a leste enxerga as
águas escuras do pântano nefando.

O Pântano Sombrio
   Você está no pântano do paraíso dos dragões de Vitália em meio a sua
vegetação retorcida e macabra.  Ao norte vê bolhas surgindo das águas do
pântano.  Ao sul você observa a paisagem triste do pântano.

As águas Borbulhantes do Pântano
   Você está no pântano sombrio; à frente enxerga várias bolhas surgindo das
águas escuras deste lugar.  As bolhas estouram ao tocar os galhos e troncos
da vegetação macabra do pântano , exalando um gás verde escuro muito
estranho.  Ao norte vê uma imagem muito estranha: a mão de uma jovem mulher
surgindo das águas escuras do pântano.  A leste e ao sul mira a paisagem
fúnebre deste lugar e a oeste uma névoa se aproxima.

O Pântano Sombrio
   Você está entre os galhos e troncos retorcidos do pântano.   A oeste vê
várias bolhas surgindo das águas escuras do pântano.

A Neblina Misteriosa
   Você está no pântano envolvido pela misteriosa neblina que surgiu
subitamente.  Não consegue observar mais nada, nem mesmo os troncos
retorcidos visíveis em todo pântano.  Sente uma mudança brusca na
temperatura da água, antes quase congelada.  A leste enxerga várias bolhas
surgindo das águas do pântano.

A Alma Desgarrada
   Você atravessa o pântano entre os galhos e troncos retorcidos em direção a
bela e misteriosa mão que surgiu de suas águas. Ao aproximar-se dela sente algo
estranho em seu corpo, como se não o comandasse mais.
...Você está diante da misteriosa mão...
...a mão misteriosa estende-se em sua direção...
...você estende sua mão e toca a mão misteriosa...
...neste momento você volta a ter comando sobre seu corpo...
...porém foi tarde demais...
...você se transformou em mais uma vítima da alma desgarrada.
   Você está morto ! E seu futuro ser  estar para sempre aprisionado neste
local tenebroso ao lado da alma desgarrada.

Pestilência, a Dimensão do Terror
   Você está em outra dimensão e arrepender-se-á profundamente por ter
entrado aqui.  Vê ao seu redor todos os tipos de peste da humanidade; todos
os males estão presentes nesta sala.  À frente enxerga pessoas sendo
queimadas vivas, homens sendo desfigurados lentamente por doenças e crianças
pedindo socorro.  Ao sul há uma enorme porta negra.

Uma Passagem na Caverna
   Você está numa passagem dentro da caverna; a quantidade de teias e
aranhas aumentou bastante, atrapalhando muito a sua visão.  Ao sul você
observa a entrada da caverna e a oeste por entre as teias de aranha vê uma
passagem em direção ao interior da caverna.

Uma Passagem na Caverna
   Você está entre as teias e aranhas numa passagem na caverna.  Ao olha ao
seu redor você observa vários símbolos esculpidos nas paredes.  De repente
todas as aranhas fogem inexplicavelmente.  A leste observa o caminho de
volta e ao sul você observa algo se movendo; você se arrepia todo ao notar
um vulto lhe observando.

A Origem da Fantasmagoria
   Você está no fim da passagem da caverna; uma sensação de temor toma conta
do seu corpo; as paredes e o teto da caverna formam figuras humanas
expressando em suas faces a dor e o terror.  Você está paralisado, tonto,
congelado de medo !  As figuras humanas começam a produzir sons estranhos e
se movimentarem em sua direção.  Você olha para o chão tentando escapar
daquelas imagens aterrorizantes e observa o chão da câmara se transformar
num espelho a refletir-lo morto e sem os olhos.  No centro da câmara há uma
fonte e ao norte enxerga uma passagem na caverna.

Uma Passagem em Chamas
   Você está numa câmara em chamas; ao seu redor as labaredas de fogo sobem
até o teto distribuindo pela câmara toda sua energia em forma de calor.
Para cima você observa a entrada da caverna e para baixo você vê uma
passagem em chamas.

Uma Passagem em Chamas
   Você está numa câmara em chamas; ao seu redor as labaredas de fogo sobem
até o teto distribuindo pela câmara toda sua energia em forma de calor.
Você ouve um enorme som ensurdecedor vindo do interior da caverna.  Para
cima observa uma câmara em chamas e para baixo vê uma passagem em direção ao
interior da caverna.

Uma Passagem em Chamas
   Você está numa câmara em chamas; ao seu redor as labaredas de fogo sobem
até o teto distribuindo toda sua energia em forma de calor.  Você sente que
está muito próximo da origem de toda essa energia, pois o calor e as
labaredas estão insuportáveis.  Para cima você observa uma câmara em chamas
e para baixo você vê uma enorme esfera reluzente.

A Câmara dos Tesouros
   Você está na origem de todo esse calor; ao seu redor você observa um
tesouro fabuloso, com muito ouro, jóias e pedras preciosas dos mais variados
tipos e tamanhos.  No centro da câmara há uma enorme esfera de fogo soltando
labaredas e espalhando chamas para todos os lados.  Você olha ao seu redor e
imagina quem guardaria tantas riquezas numa câmara tão grande como essa.
Para cima você observa uma câmara em chamas.

Uma Câmara Dourada
   Você está numa câmara da caverna; existem escrituras esculpidas por todas
as suas paredes douradas.  Ao norte, a leste e oeste vê passagens douradas.
Ao sul você observa a entrada da caverna.

Uma Câmara Dourada
   Você está numa câmara da caverna; ao seu redor existem escrituras
esculpidas pelas paredes.  Ao norte e a leste pode ver passagens douradas.

Uma Câmara Dourada
    Você está numa câmara da caverna; ao seu redor existem escrituras
esculpidas pelas paredes.  Ao norte e a leste pode ver passagens douradas.

Uma Câmara Dourada
   Você está numa câmara da caverna; ao seu redor existem escrituras
esculpidas pelas paredes.  Ao norte e a leste pode ver passagens douradas.

Uma Câmara Dourada
   Você está numa câmara da caverna; ao seu redor existem escrituras
esculpidas pelas paredes.  Ao norte e a leste pode ver passagens douradas.

Uma Câmara Dourada
   Você está numa câmara da caverna; ao seu redor existem escrituras
esculpidas pelas paredes.  Ao norte e a leste pode ver passagens douradas.

Uma Câmara Dourada
   Você está numa câmara da caverna; ao seu redor existem escrituras
esculpidas pelas paredes.  Ao norte e a leste pode ver passagens douradas.

Uma Câmara Dourada
   Você está numa câmara da caverna; as paredes reluzentes refletem seu
corpo.  Você percebe uma pequena escritura esculpida no chão.  Ao sul e a
oeste vê passagens douradas.  A leste observa um pequeno ponto de brilho
intenso e vindo da direção norte vem um feixe de raios solares.

A Áspide de Néfis
   Você atravessa a câmara em direção ao brilho intenso e percebe que ele
vem de um jarro encostado na parede da câmara.  Não resiste a curiosidade de
saber o que há dentro do jarro e coloca sua mão dentro dele...  Sente uma
dor na mão e arremessa o jarro contra a parede...  A origem de todo esse
brilho era uma áspide de veneno mortal...  Você começa a tremer e debater-se
no chão...  Suas artérias retorcem-se como raízes secas no sol de um
deserto...  O Veneno tomou conta de todo seu corpo.......
...
..
.
Você está morto!

Trilha do Destino
   Você está numa grande trilha, muros de pedras gigantescas demonstram
que esse lugar existe há milhões de anos.  Nos muros é possível notar que
há inscrições e desenhos muito antigos e incompreensíveis.  Ao norte, você
vê uma trilha e ao sul há um caminho para uma cabana.

Trilha do Destino
   Você está numa grande trilha, quanto mais você se aproxima do final da
trilha, mais seus olhos ficam perturbados.  Um sentimento que você nunca
teve enche seu coração.  Ao sul você vai para o início da trilha e ao
norte você adentra ainda mais.

Trilha do Destino
   Você está numa grande trilha.  Ao fundo, é posssível ouvir barulhos
estranhos, como se almas vagassem por aqui.  Você está perplexo, tendo
sensações diferentes e seu coração pulsa cada vez mais forte.  Ao norte,
você vê o fim da trilha e ao sul ela se torna um tanto extensa.  Há uma
outra trilha começando ao oeste.

Final da Trilha do Destino
   Você está no Final da Trilha do Destino.   Daqui você pode ver a oeste
um grande portal que reluz como ouro, totalmente rodeado por flores
campestres e ao leste outro grande portal, porém coberto por nuvens escuras
o qual enche seu coração com um sentimento sombrio e gélido.  Ao sul está
a extensa trilha.

O Portal do Santuário
   Você está diante do grande Santuário dos Deuses Supremos e Criadores
do mundo de Vitália.  Uma grande luz emana de dentro do Santuário e você
sente uma paz ao seu redor.  Ao lado desse portal há uma grande pedra com
inscrições muito antigas e que parecem ser muito importantes.  A oeste
você vê o grande santuário e a leste o final de uma trilha.

O Santuário
   Você está dentro do Santuário.  Ao norte e ao sul você vê as grandes
estátuas dos Deuses Criadores. No fundo do corredor você tem sua vista
ofuscada pela grande beleza das estátuas dos Deuses Supremos.  E a leste
você pode ver o grande portal.

O Santuário
   Você esta diante da estátua dos grandes Deuses Supremos. Feitas
totalmente em ouro e marfim. É incompreensível como tanta beleza pode
ficar intacta milenios após sua construção.  A leste fica o centro da
sala.

O Santuário
   Você esta diante da estátua dos grandes Deuses Criadores, feita
totalmente em ouro e marfim. É incompreensível como tanta beleza pode
ficar intacta milênios após sua construção.  Ao norte você pode ver
o centro da sala.

O Santuário
   Você esta diante da estátua dos grandes Deuses Criadores. Feitas
totalmente em ouro e marfim. É incompreensível como tanta beleza pode
ficar intacta milenios após sua construção.  Ao sul você pode ver o
centro da sala.

Portal da Desolação
   Você esta diante de um portal nebuloso, coberto por nuvens escuras.
Gemidos vindos de dentro ecoam por todos os lados, um sentimento de
tristeza e melancolia invade seu coração. Ao lado desse portal há uma
grande pedra com inscrições muito antigas e que parecem ser muito 
importantes.  A leste você uma grande sala e oeste o final de uma trilha.

Sala da Desolação
   Você está dentro de uma grande sala, duas pequenas tochas iluminam esse
lugar sombrio. Ao norte e ao sul você pode ver enormes blocos de gelo.
Você percebe que dentro dos blocos de gelos há algumas coisas estranhas.  A
oeste você ve um grande portal e a leste um corredor.  No centro da sala 
há uma fonte jorrando um líquido estranho, de cor avermelhada.

Sala da Desolação
  Você está diante de grandes blocos de gelo, dentro deles você pode ver o
corpos apodrecidos mas que ainda parecem estar vivos em algum lugar, onde
o sofrimento é única coisa que possuem como companhia.  Ao norte, você vê
o centro da sala.

Sala da Desolação
  Você está diante de grandes blocos de gelo, dentro deles você pode ver os
corpos apodrecidos mas que ainda parecem estar vivos em algum lugar, onde
o sofrimento é única coisa que possuem como companhia.  Ao sul você vê
o centro da sala.

Inicio do Corredor
   Você está no início de um grande corredor.  Este lugar é gélido e
sombrio, só de olhar você já sente arrepios.  Morcegos dormem dependurados 
no teto.   Sua curiosidade manda você seguir em frente, a oeste você vê uma
grande sala.

Corredor Sombrio
   A cada passo que você dá parece que a iluminação fica cada vez mais
fraca.  Um vento frio quase apaga as tochas penduradas nas paredes feitas de
pedra, que parecem ter séculos.  A oeste você vê o início do corredor e ao
sul você vê muito pouco por causa da falta de iluminação.

Corredor Sombrio
   Nosssaaaaaa !!!! Um morcego enorme atirou-se por cima de você!!!
Cuidado!!   Com certeza ele estava mais com medo de você do que você dele.
O longo corredor continua a norte e a leste.

Corredor Sombrio
   Tudo está muito escuro aqui.  Nem queira imaginar o que aconteceria se 
você estivesse sem sua luz.   Esta parte do corredor está totalmente escura, 
parece que alguém apagou a tocha de propósito.  Você com muita dificuldade
vê que o corredor continua a oeste e ao sul.

Corredor Sombrio
   Você tropeça em algo... Ahhhhhhhhhhhhh !!! Uma caveira apodrecida pelo
tempo.  Pobre coitado, pelo jeito esse não teve tempo de conhecer o resto
do caminho.  Queiram os Deuses que você tenha mais sorte que esse pobre
aventureiro...  Você pode ver o fim do corredor a leste e ao norte parece
que ele se alonga cada vez mais.

Fim do Corredor
   Você vê um alçapão no chão, muito antigo e muito pesado.  Uma escada
velha e apodrecida leva até o subterrâneo.  Será que seria uma boa idéia
descer ?  Não é possivel ver muita coisa daqui de cima.  A oeste tem um
grande corredor.

A Escada
   Parece que você não tem muita escolha, tanto para cima quanto para baixo
é quase impossivel de se ver.  Esse alçapão é estreito e muito sujo, parece
que não passa alguem aqui há anos.

A Escada
   A escada é mais longa do que você imaginava.  E parece que não muito
resistente também.  Você escuta gritos vindos lá de baixo.  Para cima a luz
é tão fraca que você não pode ver quase nada.

O Fim da Escada
   Você está no final da escada e, graças a quatro tochas enormes, a
iluminação nesta sala é razoável.  Você vê a oeste uma porta enorme
com uma pequena janela em seu centro e para cima uma longa escada.
   Aparentemente há algo muito curioso atrás dessa porta de ferro. 
E mais curioso ainda é a 	RPLACA	n muito importante que está fixada na
parede.

Dentro de uma Taverna
   Você está dentro de um quarto vagamente iluminado.  A atmosfera faz você
se sentir desconfortável.  À sua frente há uma misteriosa cigana.  Ela
sussurra 'Seu destino pertence a este mundo.' Você ainda esta se perguntando
o que ela quis dizer, quando você nota sua bola de cristal...  Ela brilha
intensamente e mostra a Galáxia!

Dentro da Bola de Cristal
   Você tocou a bola de cristal e descobriu que foi parar dentro dela: um
mundo de estrelas e sonhos!  Assim que você olha para trás você vê que não
há escolha a não ser seguir adiante.

Dentro da Galáxia
   Você está agora dentro da galáxia, a sua volta, você vê estrelas e poeira
estelar sorrindo com sua presença, cometas e meteoros vagando a seu redor.
Você percebe que este mundo pode não ser a verdadeira galáxia, apenas mais
uma área de fantasia.  A saída parece estar em qualquer direção.

Em um Caminho Intergaláctico
   Você está em um caminho bem feito que parece feito deliberadamente para
visitantes como você.  O caminho continua a norte e uma pequena saída fica
ao oeste.

O Fim do Caminho Intergaláctico
   Você percebe que o caminho termina abruptamente e você se pergunta por
quê.  Você vê que há ainda uma pequena trilha levando ao norte e outra ao
oeste.  Ao leste fica uma ponte.

Em Uma Parte Deserta da Galáxia
   Este lugar parece abandonado, coberto por escombros.  Não há
sinal de vida ao redor.

Na Ponte de Estrelas
   Esta ponte foi feita pelas estrelas em honra a seus ancestrais.  Ela
brilha intensamente e o faz sentir como se estivesse andando em um caminho
de luz.  Uma entrada para uma antiga construção fica ao norte e ao leste
fica a Via Láctea.

Na Ponte Nebulosa
   Esta ponte, assim como a outra, foi feita como um memorial.  As névoas
fizeram uma, apenas para mostrar que são tão capazes quanto as estrelas.  Ao
norte fica a sala do trono.

A Sala do Trono da Nebulosa Rainha
   Você mal pode ver que é a sala do trono pois está muito escuro aqui.  Ao
olhar o trono vazio, você se pergunta para onde a Rainha foi, será que ela está
se escondendo de você?

No Começo da Via Láctea
   É aqui que a famosa Via Láctea começa a fluir.  Você é cercado por
fluxos de névoa no momento em que você pisa nela.  Você não pode ver direito
aqui ...  Por sorte, você ainda não caiu!

Pela Via Láctea
   Você está ainda viajando neste caminho enevoado.  Você percebe uma
pequena abertura ao leste.

O Fim da Via Láctea
   Justo quando você estava começando a gostar desta viajem pela névoa, você
chega a seu fim.  O oeste leva a uma ponte e o leste leva a algum outro
lugar.

Uma Pequena Clareira
   Você está dentro de uma pequena clareira.  Você pode ver que aqui há
sinais de seres viventes por perto.

Um Limite da Galáxia
   Você está em um dos limites da galáxia.  Não há nada aqui, exceto um
caminho que leva para baixo.

Bem Perto da Estrela Gigante
   Você está bem perto de uma gigantesca estrela vermelha.  Enquanto você
ainda está fascinado por sua beleza, a estrela continua crescendo ...
Subitamente você percebe que é melhor sair daqui.

Brilhante Demais Para Descrever
   De fato, é brilhante demais para descrever.  Por que o que você está
presenciando é um evento de uma Supernova, como uma estrela explode em
poeira galáctica.  Você pode se achar sortudo por presenciar este evento, e
ainda mais sortudo por ter conseguido sair desta galáxia a medida que seu
corpo torna-se poeira.  Isso realmente DÓI!

O Agrupamento de Estrelas
   Você está dentro da morada das estrelas.  Tudo o que você pode ver são
estrelas e nada mais.  Seus olhos se machucam e doem quando você olha para
elas.

Outro Limite da Galáxia
   Este é um outro lugar inabitado.  Saídas ficam ao norte, leste e sul.

Um Canto da Galáxia
   Você se pergunta por que a galáxia é limitada.  Tudo o que você aprendeu
sobre Astronomia agora, parece sem valor.  Bem, quem lhe disse para estudar
Astronomia?

Perdido no Espaço
   Você está agora perdido no espaço.  O que mais lhe incomoda é a
escuridão que parece querer devorar-te.  Melhor você sair daqui rápido.

O Buraco Negro
   Bem, você escolheu o caminho errado, sinto muito.  Nada pode escapar
deste monstro, nem mesmo a luz.  Pânico!  Você não tem escapatória.

A Morada das Plêiades
   Aqui é onde as famosas sete irmãs moram.  Melhor você não perturbá-las.

O Lado Oeste do Templo
   Você está ainda vagando ao redor deste templo.  Você nota saídas em todas
as direções menos ao oeste.

O Templo da Caça de Órion
   Este é dedicado ao Maior Caçador de todos os tempos - Órion.  Espalhados
pelo chão, estão os famosos equipamentos usados por ele.

O Lado Sul do Templo
   Você está ainda vagando ao redor deste templo.  Você nota saídas em todas
as direções menos ao norte.

A Câmara das Oferendas
   Está é a sagrada câmara de oferendas, onde os sacrifícios são feitos.
Você vê uma jovem garota aqui, acorrentada à parede, como se ela estivesse
esperando pela execução.  Você olha para cima e percebe que as correntes não
vêm de cima.  Abaixo, você reconhece o templo de Thalos.

A Entrada do Antigo Templo
   Você entrou neste velho templo, o qual foi construído originalmente pelos
deuses do Monte Olimpo, mas agora é deserto como se alguém tivesse tomado
conta deste pedaço do universo.

O Poderoso Trono de Hércules
   Você está diante do trono de um herói há muito tempo esquecido.  Ele está
rodeado por riquezas que o herói acumulou durante os Dez (que no fim seriam
Doze) Trabalhos.

O Lado Leste do Templo
   Você está ainda vagando ao redor deste templo.  Você nota saídas em todas
as direções menos ao leste.

A Câmara de Perseu
   Esta é a câmara do príncipe Perseu.  No entanto, ele não parece estar
aqui.  Talvez ele tenha ido buscar Pégasus para poder, com a ajuda do cavalo
alado, salvar a pobre Andrômeda...

Nas Correntes Místicas
   Você está caminhando nas correntes, vacilante.  Você percebe saídas em
todas as direções.  Acima de você, as correntes continuam para cima.  Mas um
campo de força o impede de ir adiante.

Em Uma Encosta
   Subitamente você se encontra em uma encosta.  Ao olhar em volta, você
percebe que a Primavera subitamente tomou conta do lugar.

Dentro de uma Arena
   Você está dentro do que costumava ser uma grande arena onde toureiros
enfrentavam ferozes touros.  Apreensivo, você percebe que não há ninguém por
aqui.  Talvez estejam todos mortos?

Dentro de um Gabinete
   Este é um estranho gabinete.  Além das mesas e cadeiras, você também vê um
enorme espelho na parede.  Então você se pergunta: é assim que se torna um
Gêmeo em dois Gêmeos?

À Beira-Mar
   Você começa a sentir o calor do Verão.  Na parte rochosa da praia você
percebe estranhas formas que, tentando se esconder, podem ser caranguejos
camuflados.

Dentro de uma Selva Profunda
   Perto daqui, você pode ouvir o estranho som emitido por um animal.
Perscrutando através da densa vegetação você pensa ter visto um ameaçador
par de olhos.

Dentro de um Luxuoso Quarto
   Um sentimento de paz invade seu espírito.  Você vê uma magnífica cama.  A
cama é de casal, mas no quarto só há espaço para uma pessoa!  E agora...?

A Corte Suprema
   Você está dentro de um tribunal.  Você sente um incrível sentimento de
culpa e quer provar sua inocência!  Um estranho medo se apodera de você
pois você se sente totalmente exposto, assim como as árvores ficam no outono
quando todas suas folhas caem... Você teme ser punido...

No Seco Deserto
   Você está confuso pelas dunas que constantemente mudam ao sabor do vento.
Através do calor estonteante, você vê um enorme escorpião ...  Será uma
miragem?

Nos Bosques
   Você está no centro da área de caça de um Centauro.  Seria melhor você se
esconder antes de se tornar o 'centro das atenções'!

No Cume da Montanha
   Você está no mais alto cume da Galáxia.  Você olha em volta e percebe
nuvens abaixo de você.  Uma das nuvens lembra a forma de um bode.

Dentro de uma Cachoeira
   O barulho é ensurdecedor.  Você estava quase parando para beber água quando
percebe que ela está sendo despejada de um vaso de impressionantes proporções.

Dentro de um Molusco Gigante
   Você não se sente tranqüilo aqui, como se alguma magia maligna estivesse
sendo lançada sobre você.  Você desconfia que algo suspeito esteja acontecendo
aqui.

O Fim das Correntes Misteriosas
   Você chegou ao fim das correntes misteriosas.  Olhando para cima, você vê
uma pequena fissura, onde você pode escalar.  De qualquer forma, parece que há
outro campo de força bloqueando seu caminho.

Em Draco
   Você percebe que está em um chão escamoso.  Enquanto você se pergunta de
que é feito o chão, você sente o mesmo se mover embaixo de seus pés.

A Trilha de Draco
   Finalmente você percebe que está em um gigantesco dragão (cujo corpo se
assemelha em muito com o de uma cobra) chamado Draco, o guardião da Galáxia
interna.
   Você percebe que Draco na verdade está voando agora!

A Cauda de Draco
   Enquanto você caminha ao longo desta criatura escamosa, você percebe que
o único modo de você conseguir chegar até a Galáxia interior é seguindo por todo
o dorso do dragão até chegar na cabeça da criatura.

Perto das Pernas de Draco
   Você está se aproximando das pernas desta criatura.  Você olha em volta e
nota que tudo que o cerca é escuridão, exceto algumas fracas luzes das
estrelas distantes.

Nas Costas de Draco
   Finalmente você está na metade deste cansativo caminho.  Você pode ver
que as asas ficam ao leste, mas parece que há outro campo de força no
caminho.

Entre as Asas de Draco
   Você ouve o bater de gigantescas asas por perto.  Você desesperadamente
tenta se segurar em alguma coisa para que as fortes rajadas não o levem.

Perto dos Braços de Draco
   De cima você mal pode ver os gigantescos braços que se estendem pela escuridão.

No Pescoço de Draco
   Sua jornada está agora se aproximando do fim.  De qualquer forma, este
pescoço parece não ter fim.

Se Aproximando da Cabeça de Draco
   Você chegou ao fim de Draco, mas você não consegue achar a cabeça!  Você
vê um campo de força ao sul, a alguma distância.  Se ao menos a cabeça
estivesse aqui...

No Caminho da Ursa Menor
   Agora você está parte mais interna da galáxia.  O caminho pelo qual você
está caminhando agora é o caminho da Ursa Menor, ou o Navio.  Você nota que
há sete quartos aqui, representando as sete estrelas da Ursa.

O Trono de Cassiopéia
   Este é a sala do trono da Rainha da Galáxia.  Daqui você pode ver cada
estrela e constelação do Universo.

Ao Longo do Caminho da Ursa Menor
   Você vê estrelas a sua volta mas nada em especial o interessa.

O Trono de Cefeu
   Este é a sala do Trono do Rei da Galáxia.  Daqui você pode ver cada
estrela e constelação do Universo.

Ao Longo do Caminho da Ursa Menor
   Você vê estrelas a sua volta mas nada em especial o interessa.

Ao Longo do Caminho da Ursa Menor
   Você vê estrelas a sua volta mas nada em especial o interessa.

O Final da Ursa Menor
   Você terminou o caminho da Ursa Menor.  Aqui, a característica mais
proeminente são algumas marcas de garra.  Você também nota um lugar ao sul;
provavelmente é onde a Estrela Polar costuma ficar.

A Estrela Polar
   Você entrou na câmara privada de Polaris.  Este é um quarto de grande
importância.  Você pode ver um poderoso telescópio apontando para o universo
(BISBILHOTANDO!).  É daqui que Polaris comanda a Galáxia.  Você sente que
chegou ao fim de sua procura nestes confins do Universo.

Dentro da Lagoa Escura
   Quanto mais fundo você vai, mais fica denso e escuro, é praticamente
impossível de se ver qualquer coisa a sua frente.  Para cima e para baixo
nada há além da escuridão.

Dentro da Lagoa Escura
   Esse lugar é tão escuro que provavelmente nem peixes vivem aqui.  Para
cima e para baixo só existe uma imensidão de água turva.

Dentro da Lagoa Escura
   Cada vez mais fundo...  e mais fundo...  o que poderia existir numa
escuridão como essa?  Somente um louco poderia nadar tão fundo.

Dentro da Lagoa Escura
   Nada há para se ver, escuridão intensa e um frio insuportável.  Além de
escura essa lagoa está se tornando cada vez mais fria....

Dentro da Lagoa Escura
   A melhor idéia seria subir para a superfície, o frio se torna cada vez
mais terrível.  Nada se pode ver tanto para cima como para baixo.

Dentro da Lagoa Escura
   Seu fôlego está acabando, triste fim para um aventureiro tão corajoso...
Morrer nessa profunda lagoa, solitário e sem desvendar os mistérios nela
contidos...  Talvez ainda haja tempo de voltar...

Dentro da Lagoa Escura
   A melhor idéia seria subir para a superfície, o frio se torna cada vez
mais terrível.  Nada se pode ver tanto para cima como para baixo.

O Fundo da Lagoa Escura
   Finalmente você sente que tocou o fundo dessa horripilante e fria lagoa.
Não é possivel ver nada, mas aparentemente há um buraco no lado leste da
lagoa, talvez seria melhor voltar a superficie.

Um Buraco no Fundo da Lagoa
   Este buraco parece levá-lo para cima, estranhamente parece ser uma
superfície...  O frio ainda é intenso mas a escuridão parece terminar.

O Subterranêo
   Incrível!!!  Seus olhos estão maravilhados, um imenso local subterrâneo
embaixo dessa lagoa.  Aqui o ambiente é mais quente e não é tão escuro, é
possivel ver algumas labaredas de fogo, talvez aqui seja uma espécie de
vulcão.  Para baixo você vê o buraco do fundo da lagoa, para leste esta área
se alonga e ao norte você vê a entrada de uma grande caverna,

Entrada da Caverna
   Você está diante da entrada de uma grande caverna.  É um tanto estranha
a entrada dessa caverna, pois parece uma enorme boca esculpida nas rochas.
Uma larva gosmenta está brilhando pelo chão e pelas paredes da caverna.
Ao norte a caverna se alonga e a sul você pode ver o corredor do subterrâneo.

Caverna da Serpente
   Está muito escuro aqui, mas é possível escutar que há algo se arrastando
pelo chão da caverna.  É impossível de caminhar sem que se escorregue nessa
gosma.  Ao leste a caverna continua a se extender e ao sul você pode ver sua 
entrada.

Caverna da Serpente
   Você está perto de encontrar algo horrível, é possível imaginar pela
quantia de larva gosmenta e pelos barulhos estranhos que estão vindo do
fundo da caverna. Ao leste parece ser o fundo da caverna e o oeste a 
caverna continua.

O Ninho da Serpente
   Nosssaaaa!!!  É inacreditável!!!  Você está diante de uma serpente enorme
e horrivel.  Com um corpo gigantesco e com três cabeças, felizmente ela não
notou sua presença...  Parece que ela não consegue vê-lo, talvez seja
cega...  A única saída é retornar pelo lado oeste, talvez fosse melhor fazer
isso antes que sua presença seja notada.

O Subterrâneo
   Você está caminhando pelo subterrâneo, aqui tudo é magnífico.  A natureza
com certeza levou milênios pra esculpir tudo isso.  No lado leste e oeste
você a grande extensão desse subterrâneo.

O Subterrâneo
   O subterrâeo é muito curioso e assustador, aqui você nota a força da
natureza, mas ao mesmo tempo fica assombrado com o ar assustador e a
escuridão.  A oeste o suberrâneo tem continuidade e ao sul você pode
ver uma pequena passagem e a leste uma sala um tanto quente.

O Fogo Eterno
   Você caiu numa enorme labareda de fogo.  AAAHHhhhhh...... o calor é 
extremo seus equipamentos se derretem e sua pele arde em chamas.....
Você está completamente queimado pelo fogo eterno.....!!!

Uma Passagem pelas Pedras
   Uma pequena e muito estreita passagem, com certeza se você fosse um pouco
mais gordo jamais passaria por aqui.  Ao norte você segue pelo subterrâneo,
para baixo você entra ainda mais nessa passagem estreita. 

Uma Passagem pelas Pedras
   Cada vez fica mais apertada essa passagem.  Nas paredes há muita umidade
e muitas rochas cortantes.  Para cima parece um pouco mais fácil de passar e
para leste ela se aprofunda.

Uma Passagem pelas Pedras
   Com certeza ninguem nunca passou por aqui, e você respirar um pouco mais
forte é capaz de ficar preso.  Para oeste a passagem se alonga e para leste
parece que há uma sala maior.

Uma Passagem pelas Pedras
   Um enorme vão no chão, você imagina que sua caminhada será um pouco mais
confortável daqui para frente.  Para baixo um enorme vão e para oeste a
passagem estreita por entre as pedras.

Uma Passagem pelas Pedras
   Você se escorrega pelas pedras, é muito alto para poder voltar.  Sua
única alternativa é continuar descendo.  Você só vê a saída para baixo.

A Margem do Rio das Almas
   Você está na margem de um rio subterrâneo, as aguas são turvas e muito
quentes, com certeza qualquer um que caisse nelas seria cozido.  Para o sul
você vê o rio de águas muitos sujas.

O Rio das Almas
   Um rio de águas calmas, porém tudo aqui é assustador, das águas sobem
borbulhas e algo parece se mexer debaixo d'agua.  Ao norte você vê a margem
e a leste o rio continua.

O Rio das Almas
   O rio continua calmo, mas você tem a impressão de estar sendo
observado.  Não existe correnteza, mas você percebe que é impossível voltar,
como se algo arrastasse você cada vez mais para frente.  Sua única saída é
continuar seguindo pelo lado sul.

O Rio das Almas
   Algo estranho está acontecendo... as águas claras se movimentam
extremamente, no meio do rio um rodamoinho se forma, é impossível de
voltar... você está sendo puxado.  Sua única saída é a curva ao leste.

O Centro do Rodamoinho
   Uuaahhhhuuuu!!!  Muita água cai dentro do seu barco, faz ele ficar muito
pesado.  Esse é um caminho sem volta.  Ao norte você vê a única saída
possível.

O Rio das Almas
   Finalmente fora daquele rodamoinho e livre de qualquer perigo, mas
infelizmente não há como voltar.  Por todos os lados somente escuridão.
Você vê outra curva ao leste.

O Rio das Almas
   Essa parte da caverna começa a ficar muito estreita, se você estivesse 
com um barco muito grande, com certeza não conseguiria seguir viagem.  Há
muitos morcegos por aqui e o cheiro de suas fezes é insuportável.  A única
passagem é do lado norte, onde há uma curva.

Uma Curva no Rio
   Finalmente a caverna voltou a ficar mais ampla, suas paredes estão
repletas de morcegos mas o ar aqui é bem melhor.  No teto da caverna há
sinais estranhos talvez alguma civilização tenha vivido aqui, mas é
impossivel de se ler dessa distância.  Você pode ver um passagem estreita a
leste, saindo do rio.  E ao sul parece que o rio continua.

Uma Margem do lado leste do Rio
   É incrível a sensação que mais alguem está aqui.  A impressão que você
tem é que essa ampla caverna é tomada por algo mágico e talvez muito
maléfico.  No lado leste você vê uma grande trilha pelas pedras, e a oeste
o rio continua, e você percebe que parece haver a possibilidade de haver
uma caverna submersa dentro da água, talvez fosse interessante explora-la.

Uma Trilha na Caverna
   Você está num caminho estreito por entre as pedras, nas paredes é sinal
de ranhuras, algo estranho passou por aqui.  Ao leste a trilha parece ser
profunda e a oeste você a margem do rio.

A Trilha
   O cheiro de fezes de morcego aqui é horrível, você sente sua narinas
arderem.  Arrrghhhhh...  A oeste e ao sul a trilha continua.

A Trilha
   Essa trilha é muito difícil de ser percorrida, as pedras estão cada vez
mais escorregadias.  A trilha continua ao sul e ao norte.

A Trilha
   Uma trilha estreita e cheia de pedras por todos os lados, como a natureza
foi te castigar tanto, com certeza após sair daqui seus pés estarão moídos!
Ao norte você pode ver a trilha se aprofundar e ao leste parece ser uma
clareira.

Uma Trilha na Caverna
   Aqui é uma entrada no meio da rocha, para o que parece ser um trilha.  Um
cheiro horrível emana de dentro dela, com certeza deve estar infestada de
morcegos.  Ao sul está a margem do rio e a oeste o começo da trilha.

Uma Margem do lado sudeste do Rio
   Essa margem do rio é bem calma, porém parece que ao leste o rio acaba bem
no meio das rochas, será que há uma passagem no meio das rochas?  A oeste o
rio aparentemente é bem longo e ao norte há uma trilha.

O Rio das Almas
   Uma sensação estranha...  parece que o rio está chegando ao final.  A
oeste você pode ver uma grande extensão de água, mas olhando para dentro da
agua você vê o que parece ser uma caverna submersa, e algo está se mexendo
lá dentro.

A Caverna Submersa
   Ohhhh nããããoo esta horrível caverna não tem saída, parece que você
passará o resto de seu dias aqui juntamente com essas horríveis....
caveeeiiiirasss.  Seu destino parece estar traçado!!! 

O Rio das Almas
   Esse rio é muito estranho, em determinados trechos sua água é limpa
e cristalina, outros trechos como esse aqui a água é extremamente
turva.  A leste você vê uma margem do rio e a oeste ele segue seu rumo.

O Rio das Almas
   O rio está calmo porem suas águas são muito escuras, a oeste e a leste
você vê que ele é longo.

O Rio das Almas
   Esse rio é muito extenso, uma pessoa sem seu preparo físico com certeza
não conseguiria proseguir.  A leste e oeste o rio avança.

O Rio das Almas
   Você está bem perto da margem do rio.  A norte e a leste ele continua com
suas águas escuras.

O Rio das Almas
   Você navega incansávelmente por essas águas.  A norte você a vista uma
parte próxima da margem, ao sul o rio continua num trecho muito estreito.

O Rio das Almas
   O rio é cada ve mais confuso, a impressão que se tem é que nunca acaba.
Do lado sul ele segue longamente, ao norte parece haver uma pequena curva e
ao oeste existe um pequeno canal.

Um Pequeno Canal
   Você está num pequeno e estreito canal, a leste você avista o rio extenso
e ao oeste parece ser o final desse pequeno canal.

Um Pequeno Canal
   Parece ser o fim desse pequeno canal, aqui a agua é cristalina...  que
estranho!  Você pode ver uma margem aparentemente segura do lado sul, do
lado leste o canal tem continuidade.

A Margem Sudoeste do Rio
   Você está numa margem muito boa para desembarcar, aqui o solo é repleto
de areia.  Ao norte você vê um pequeno canal, ao sul há uma entrada bem
pequena nas rochas e a oeste há um caminho arenoso.

Um Caminho
   Você está num caminho muito arenoso, o chão está repleto de uma material
estranho, como se fosse lava vulcânica, porém muito menos quente.  A leste
está a margem de um canal do rio e ao sul você pode ver o camiho arenoso
seguir por entre a escuridão e as pedras.

Um Caminho
   Seus pés sentem o calor que emana do centro da terra.  Ao norte você vê
toda a extensão do caminho e ao oeste você pode ver uma enorme formação
rochosa, distribuida de forma que parece um oráculo feito em pedras.

O Portal da Caverna do Dragão
   Você está diante de uma grande portal, um enorme portão de madeira separa
você do mundo desconhecido.  Desenhos e inscrições muito antigas cincundam
todo o batente desse enorme portão.  A oeste você entra pelo portal do
desconhecido e a leste você retorna ao seu caminho.

O Oráculo da Sabedoria
   Você está num grande salão dessa caverna.  Aqui as rochas estão
distribuidas formando um grande circulo e acima de sua cabeça se forma um
grande anel rochoso.  Há uma grande pedra com inscrições muito antigas e
aparentemente importantes.  A oeste você cruza o oráculo seguindo um caminho
escuro e a leste você retorna ao portal.

A Grande Caverna
   Cuidado!!!  Uma grande pedra rola e tampa sua passagem de retorno, pelo
visto você agora não tem mais escolha.  Você está dentro de uma grande
caverna sua única saida é seguir a oeste e adentrar cada vez mais dentro
dessa caverna.

A Grande Caverna
   Como ao longo de todo o seu caminho, aqui não é diferente, muitos
morcegos voam e derrubam fezes em sua cabeça, arrghhh... que horrivel!
A leste você retorna ao começo da caverna e acima você vê uma pequena
passagem.

Uma Pequena Passagem
   Esta pequena passagem é muito estreita e escoprregadia, se você cair
daqui com certeza não será muito agradável.  Para cima a passagem fica cada
vez mais lisa e perigosa e para baixo está a grande caverna.

Fim da Pequena Passagem
   Finalmente você está chegando ao fim dessa pequena passagem.  Para baixo
a passagem se estende e pra cima você percebe que tem acesso a uma outra
grande câmara.

A Grande Câmara
   Você está numa grande câmara, há morcegos por todo lado.  Você tem a
sensação que está observado, como se essas pedras tivesse vida própria.  A
leste a grande câmara continua e para baixo há uma pequena passagem.

A Grande Câmara
   Aqui é tudo estranho, a impressão que você tem é que as pedras se
mexem...  Você parece ter visto essa pedra lá na entrada!!!  Para oeste e
para norte a grande câmara continua... repleta de pedras estranhas!

A Grande Câmara
   Há pedras por todos os lados, cada uma mais estranha que a outra, você
agora pode notar elas parecem... ser guerreiros petrificados!!!  Ao sul e
ao norte a grande câmara se alonga.

A Grande Câmara
   Um pequeno altar está aqui.  É estranho, um altar nesse lugar?  Mas
parece que alguem utiliza essa mesa de pedras para fazer reverencias a algum
deus.  Ao sul e a oeste você pode ver pedras.

A Grande Câmara
   Uma grande entrada está a sua frente.  Há uma enorme porta aparentemente
feita de pedra, com inscrições muito antigas nela.  A leste você vê a grande
câmara e norte a grande porta de pedra.

Sala dos Ossos
   Arrgghhhh...!  Que horrível!  Você está numa sala repleta de ossos, há
crânios e esqueletos por todos os lados.  Aparentemente foram mortos em
batalha pois há muitas armas jogadas por todos os lados.  Ao sul a grande
porta de pedra está aparentemente trancada e a norte a sala continua repleta
de ossos.

Sala dos Ossos
   Cada vez mais a sensação de perigo está no ar, talvez fosse melhor orar
pra seu deus...  Ao sul você retorna e a oeste você uma pequena entrada para
uma outra sala.  Aparentemente uma luz emana dessa sala.

Sala dos Sacrifícios
   Você esta diante do altar do grande Deus do reino das pedras.  É
impossivel deixar de ver de onde vem a luz que ilumina a sala: um amontoado
de corpos que queimam num pedestal feito em ouro.  A passagem por onde você
entrou parece ter sumido magicamente.  O cheiro de carne queimada é
insuportável... parece que você não foi tão sabio como teve oportunidade de
ser.  Sua única saída é um portal de luzes que emite muita claridade a
oeste, porém é impossível olhar para ele.

O Portal da Caverna do Dragão
   Você está diante de uma grande portal, um enorme portão de madeira separa
você do mundo desconhecido.  Desenhos e inscrições muito antigas cincundam
todo o batente desse enorme portão.  A oeste você entra pelo portal do
desconhecido e a leste você retorna ao seu caminho.

A Entrada do Abismo
   Você foi transportado para entrada de um estranho abismo negro.  Uma
grande escuridão invade esse local.  Você pode ver para baixo um buraco, que
talvez seja sua única saída.

Um Buraco no Chão
   Você está dentro de um buraco no chão.  Parece não haver nada aqui alem
da escuridão.  A leste você vê um buraco na parede e para baixo o buraco no
chão continua, estranhamente não é mais possivel ver o buraco na parte de
cima de onde você saiu.

Um Buraco na Parede
   Você está dentro de um buraco na parede.  Parece não haver nada aqui alem
da escuridão.  A oeste você retorna.

Um Pequeno Buraco no Chão
   Você está dentro de um buraco cavado no chão, que parece ter muitos
séculos de vida.  Este buraco continua a descer pela escuridão e para cima
parece retornar ao inicio.

Um Pequeno Buraco no Chão
   Você está dentro de um buraco cavado no chão, que parece ter muitos
séculos de vida.  É possível ver que para baixo este buraco continua a
descer pela escuridão, dando a impressão de nunca ter fim e para cima parece
retornar ao inicio desse buraco.

Fim da Descida
   Você chegou ao fim da descida, talvez fosse melhor repensar se realmente
vale a pena entrar nesse local misterioso.  A leste você vê uma porta feita
em ferro, com aparência muito antiga e que contém algumas inscrições.
Talvez seja melhor você ler isto antes de entrar.  Para cima você retorna ao
buraco de onde saiu.

A Porta de Entrada
   Você está atravessando a porta de entrada desse local horripilante.  Não
é possivel mais voltar a partir daqui, a porta pelo qual você passou some
como em um passe de mágica.  Sua única saída é a leste onde há um pequeno
corredor.

Um Pequeno Corredor
   Você está dentro de um pequeno corredor sombrio e frio, as paredes aqui
são feitas de pedras com aparência ancestral.  A oeste fica a porta de
entrada e a leste parece ser o fim do corredor.

Fim do Corredor
   Você está no fim do corredor, daqui é possível ver que há um canil ao
norte, uma pequena passagen ao sul e a oeste existe um corredor.

O Canil
   Este é o grande canil do guardião do abismo.  Você sente um cheiro forte
de carne, provavelmente esse cãozinho deve ser alimentado somente com carne.
Você só vê uma saída a sul.

Uma Pequena Passagem
   Você está numa pequena passagem, a cada passo é possivel sentir que o mal
impera nesse lugar.  Ao sul continua adentrar no desconhecido e a norte você
retorna.

Uma Pequena Passagem
   Dentro dessa pequena passagem tudo é muito escuro, assim com todo esse
local.  Ao norte você retorna, leste você vê um buraco lateral e ao sul
existe uma sala aparentemente quente.

Um Buraco Lateral
   Aqui você está dentro desse buraco apertado.  A oeste e possível ver uma
pequena passagem, a leste você pode ver um sala bastante grande.

Uma Sala Ardente
   Você está numa sala muito quente, é possivel ver que labaretas de fogo
surgem do chão.  Ao norte você retorna e ao sul você pode ver enormes chamas
de fogo ardente, talvez não seja uma boa opção continuar.

Uma Sala Gigantesca
   Está é uma sala gigante, tudo aqui é muito grande.  É possivel ver
enormes pegadas no chão.  A oeste você pode ver um buraco lateral e a leste
a um desvio.

O Desvio
   Este desvio parece levar para uma parte pouco explorada.  Nada se pode
ver além de pedras muito antigas.  Para cima existe um buraco superior e
para leste um buraco lateral estreito e para oeste está uma sala gigantesca.

Um Buraco Superior
   Você está dentro de um buraco estreito num nivel superior.  Tudo aqui é
muito apertado, esse buraco parece ter sido cavado a séculos e mais séculos.
   A leste o buraco continua e para baixo está o desvio.

O Buraco Estreito
   Este buraco parece ser longo e muito estreito.  A leste e a oeste o
buraco continua.

O Buraco Estreito
   Você continua a se arrastar por dentro desse buraco estreito.  Existe uma
passagem acima e a oeste parece retornar para o inicio do buraco.

O Buraco Estreito
   Esse buraco parece não ter fim, a medida que você anda o cansaço toma
conta de seu corpo.  Para baixo existe um buraco que parece retornar e para
leste você adentar ainda mais.

O Buraco Estreito
   A medida que você adentra esse buraco é possivel escutar uns sons
estranhos e nunca ouvidos por você.  Para cima os sons aumentam e a oeste
você retorna para o inico desse apertado buraco.

O Buraco Estreito
   Você se está cada vez mais perto do que parece ser o fim desse local, a
medida que você anda os sons aumentam.  Ao leste você pode ver uma porta e
para baixo o corredor estreito se alonga.

A Ante-sala
   Você está diante de uma grande porta feita de ferro puro e antigo.  Os
sons que você estava ouvindo parece vir de dentro dessa porta, soa como uma
musica suave e calma, uma canto limpo e angelical.  A leste está a grande
porta de ferro e a oeste está a porta que da acesso ao buraco estreito.

O Calabouço dos Anjos
   Uma grande luz invade essa sala, os sons ecoam por toda parte, apesar de
parecer mais um calabouço os sons e as luzes fazem você se sentir agraciado
por uma sensação de paz, essa sala parece ser abençoada.  A oeste está a
grande porta de ferro.

O Buraco Lateral
   Esse buraco é muito apertado.  A oeste está um desvio e para leste você
pode ver o fim de desse buraco lateral.

Fim do Buraco
   Finalmente você atingiu o final desse buraco estreito, parece que agora
os caminhos são menos apertados porém a sensação de perigo continua.  A
oeste você vê o buraco lateral e para baixo há uma longa escada.

Uma Longa Escada
   Você está numa grande escada esculpida nas pedras.  Para cima existe um
buraco, para baixo a escada se alonga e para leste há uma passagem lateral.

Uma Longa Escada
   Você está descendo por uma grande escada de pedras, a sensação de perigo
é grande por toda a extensão desse lugar.  Para cima e para baixo você vê a
escada de pedras.

Uma Longa Escada
   A cada degrau, é possivel sentir a estranha sensação de estar sendo
observado.  Para cima e para baixo só é possivel ver escadas.

Uma Longa Escada
   Essa longa escada parece não ter fim.  Para cima e para baixo só é
possivel ver escadas.

Uma Longa Escada
   Aparentemente a escada parece estar chegando ao fim.  Para baixo você vê
o final da escada, mas estranhamente parece haver um circulo de luz como se
fosse um portal ou algo parecido, talvez fosse melhor tomar cuidado com essa
estranha passagem.  Para cima a escadaria é extensa a para oeste existe uma
porta.

Uma Entrada Lateral
   Esta entrada parece levar a um corredor sem saída.  Feito em pedras muito
antigas e grandes esse lugar é cada vez mais misterioso.  Para Oeste é
possível ver uma longa escada e para leste o corredor.

O Corredor Lateral
   Esse corredor com paredes enormes parece estar chegando ao fim.  A oeste
e a leste você pode ver toda a extensão desse pequemo corredor.

Fim do Corredor Lateral
   Você está no final do corredor, aparentemente ele não tinha saída, mas
você nota que há um pequeno alçapão no chão.  Para oeste você vai para o
inicio do corredor e para baixo há um alçapão.

O Alçapão
   Você está dentro de um alçapão apertado e muito escuro, é possivel sentir
um ar gélido vindo do fundo.  Para cima está o alçapão e para baixo uma
estreita escada te leva cada vez mais fundo.

O Alçapão
   Dentro desde alçapão é frio e apertado, talvez fosse melhor voltar.  Para
cima e para baixo nada é possivel se ver além dessa escada.

O Alçapão
   Com certeza se você fosse um pouco mais gordo não passaria por aqui,
talvez fosse melhor voltar e garatir que não ficará entalado nesse estreito
local.  Para cima e para baixo só há escadas alem da escuridão.

O Alçapão
   Parece que o fim desse alçapão está chegando ao fim.  É possivel ver uma
certa luminosidade vinda de baixo, mas o sentimentos de maldade e os
calafrios aumentam cada vez mais.  Para cima a escada continua e para baixo
parece ser o fim da escada.

Fim do Alçapão
   Esse alçapão chegou ao fim, mas parece que seu sofrimento apenas está
começando.  Para cima há uma longa escada e nada para se ver e para leste
você pode ver uma sala iluminada

Entrada da Sala do Trono
   Uma grande sala iluminada por tochas de fogo que parecem nunca se apagar.
Algo parece lhe dizer que seria melhor partir rapidamente desse local.  Para
oeste está o fim do alçapão e para leste está uma porta gigantesca, talvez
guardando algum tesouro, porém gritos vem de trás dessa porta.  Há estranhas
inscrições nessa porta, talvez fosse melhor le-las antes de entrar.

Sala do Trono
   É horrivel esse lugar, gritos ecoam por toda a parte, as paredes parecem
ter olhos e ouvidos.  Um sentimento maléfico invade essa sala somente seus
mais puros e verdadeiros sentimentos podem anular esse mal.  Infelizmente
você não vê nenhuma saída.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  A leste
existe uma grande porta e oeste parece ser uma sala um tanto parecida com
essa aqui.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas que lhe confundem cada vez mais.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas que lhe confundem cada vez mais.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas que lhe confundem cada vez mais, porém existe uma porta
a leste.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas que lhe confundem cada vez mais, parecendo que você está
andando em circulos.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas que lhe confundem cada vez mais.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas, mas qual é a melhor opção ?

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas que lhe confundem cada vez mais.

O Labirinto
   Você está cada vez mais confuso.  Há saídas por todos os lados, talvez
fosse melhor ajoelhar-se e rezar.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas que lhe confundem cada vez mais.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas que lhe confundem cada vez mais.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas que lhe confundem cada vez mais.

O Labirinto
   Você está dentro de algo que parece ser um grande labirinto.  Por todos
os lados há saídas que lhe confundem cada vez mais.

O Caminho dos Sábios
   Estranhamente tudo que você deixou para trás sumiu.  Daqui para frente
somente o sábios de espirito, leais e honestos aventureiros serão bem
aventurados.  Siga seu seu coração...  O seu caminho trilha a leste.

O Caminho dos Sábios
   A cada passo você pode sentir uma estranha sensação de que está sendo
observado.  Tudo ao seu redor é muito lindo, um belo campo florido, talvez
este o verdadeiro paraiso.  Para oeste você o inicio do caminho e para leste
a trilha se alonga.

O Caminho dos Sábios
   O cheiro de lugar é muito inspirador, uma suave fragância de lavanda se
espalha por todo esse campo.  Sua trilha retorna a oeste e continua ao sul.

O Caminho dos Sábios
   A trilha é estreita, por todos os lados há flores campestres.  Até onde
sua vista alcança há somente flores e um bonito céu azul.  A trilha segue
para norte e leste.

O Caminho dos Sábios
   A cada passo a curiosidade aumenta.  Talvez seja melhor começar a pensar
em qual é seu verdadeiro objetivo, a sensação de observado aumenta cada vez
mais.  Sua trilha segue a oeste e a leste.

O Destino
   Você está diante da escolha de seu verdadeiro objetivo, a sua escolha
mudará toda sua trajetória.  Se seu objetivo nesse mundo é explorar e ganhar
muita experiência e acha que já sabio o suficiente então parta rumo ao
norte, pois lá encontrará terras inexploradas.  Se seu objetivo, seja esse
mesmo, mas acha que ainda não é sabio o bastante, então parta rumo ao sul,
pois lá existe o aprendizado.  Diante dessas duas escolhas se você se achar
um aventureiro que tem medo de explorar e prefere voltar as suas origens
para repensar no seu destino, então siga a leste, pois lá está o inicio de
tudo.

O Caminho dos Sábios
   Você está no caminho dos que querem voltar e rever suas origens.  Siga a
leste e veja onde tudo começou.

O Caminho dos Sábios
   Você está no caminho dos exploradores que acham que já sabem o suficiente
Siga ao norte e explore terras jamais conhecidas.

O Caminho dos Sábios
   Você está no caminho dos exploradores que acham que os sábios são aqueles
que reconhecem que ainda existe muito para se aprender.  Siga ao sul e vá
ao encontro da sabedoria.

O Caminho para a Ascensão
   Certamente você fez a escolha mais correta.  "O mais sábios de todos é
aquele que reconhece sua burrice".  Daqui pra frente sua dignidade e honra
serão provadas, se você passar por essa provação, será merecedor de conhecer
os segredos da vitória.  Seu caminho é para leste...

A Entrada da Ascensão
   Você está diante de uma bonita entrada, feita no mais puro dos mármores
sua beleza é magnífica.  O caminho a ser seguido é ao norte, onde pode ser
visto um camiho florido e enfeitado com lindas pedras.

O Caminho da Ascensão
   O caminho seguido por você é muito pessoal, aqui ninguem pode lhe ajudar
e a cada escolha você jamais verá que jamais poderá voltar.  Seja digno e
honrado pois só assim poderá realmente ser aclamado como um sábio.

O Caminho da Ascensão
   Nada existe ao seu redor, por onde você olha só existe uma névoa, tudo
que era florido agora sumiu e a cada passo você nota que o caminho na suas
costas some.

A Primeira Provação
   Há névoa por toda parte, mesmo a mais intensa das luzes não é capaz de
iluminar seu caminho nesse nevoeiro.  Aqui é sua primeira provação, pense
bem antes de fazer sua escolha, pois NÃO poderá voltar atrás.
   Ao norte você pode ver alguns equipamentos, alguns deles jamais visto em
todo esse mundo, talvez algum deles possa iluminar seu caminho.
   Ao sul seu caminho parece ficar um pouco mais claro, é possivel ver a
sala de doações de um clan, que com certeza não é de seus amigos, mas lá
existem equipamentos que podem iluminar esse nevoeiro.
   A leste a escuridão é cada vez mais intensa, porem lá no fundo é possivel
notar um velho mago, certamente ela está perdido no meio dessa nevoa tambem.

A Escolha
  É possivel ver aquele pobre velho.  Siga a leste ao seu encontro.

A Escolha
  É possivel ver uma grande sala de equipamentos.  Siga ao sul para entrar.

A Escolha
  É possivel ver um enorme monte de equipamentos.  Siga ao norte para entrar.

O Templo da Luz
   Certamente você preferiu ajudar esse pobre mago....um vento muito forte
faz com que essa névoa se espalhe, uma luz intensa transforma aquele velho
mago em um magnífico anjo.  Siga seu ensinamentos, pois o que lhe for dito
será de grande utilidade no futuro próximo.  Após ouvir seus ensinamentos
siga seu caminho a norte.

O Caminho da Ascensão
   Tudo volta a ser florido, e aquele cheiro de lavanda invade suas narinas.
O caminho é muito belo e segue a leste.

O Caminho da Ascensão
   O cheiro de lavanda aumenta cada vez mais.  Provavelmente a mais bela
das mulheres é merecedora de tal perfume.  Com essa fragância seria capaz de
amolecer o coração das mais terrivel das víboras.

A Segunda Provação
   Você está diante da sua segunda escolha, seu caminho pode ser dificil ou
fácil basta que sua sabia experiencia lhe guie.
   Ao leste vem um cheiro insuportável, é possível ver um campo de guerra, o
cheiro que invade suas narinas é o de seus companheiro mortos, talvez seja
melhor abandonar essa provação e ir ajuda-los.
   Ao norte o cheiro de lavanda aumenta, um caminho florido e bonito, é
possível notar que há pedras de cores douradas por todo a chão.
   A oeste é o inicio do caminho, você pode retornar ao principio e refazer
escolhas.

A Escolha
   É possível ver um campo de batalha e um corpo ferido caído ao chão. Siga
a leste, pois é seu destino.

A Escolha
   É possível ver um caminho muito florido e lindo.  Siga seu destino ao
norte.

A Escolha
   É possível ver o inicio.  Siga a oeste e parta do principio.

O Templo do Amor
   Mais uma vez sua escolha foi sabia.  Uma luz azulada invade todo esse
campo, lentamente o corpo caido se levanta, como que por milagre ou por amor
divino, ele se transforma em um anjo muito bonito.  Escute o que esse anjo
tem a lhe falar.

O Caminho da Ascensão
   O maravilhoso cheiro de lavanda e o céu são dignos dos deuses.  Você pode
sentir que está próximo do céu pois um sentimento puro invade seu coração.

O Caminho da Ascensão
   Estranhamento toda aquela alegria sumiu, aparentemente nada mais existe,
é como se você estivesse num plano vazio, por todos os lados nada existe e
nada há para ser contemplado.

A Terceira Provação
   Você está diante de mais teste, ao seu redor nada existe além dos
caminhos a serem por você trilhados.  Escute seu coração e construa sua
história.  O vazio ao seu redor, só será preenchido com sua fé.

O Vazio
   Nada existe além da sua imaginação, por todos os lados há somente um
abismo infinito.  Dê mais um passo rumo a sua sorte...siga a oeste.

O Vazio
   Nada existe além da sua imaginação, por todos os lados há somente um
abismo infinito.  Dê mais um passo rumo a sua sorte...siga ao norte.

O Vazio
   Nada existe além da sua imaginação, por todos os lados há somente um
abismo infinito.  Dê mais um passo rumo a sua sorte...siga a leste.

O Vazio
   Nada existe além da sua imaginação, por todos os lados há somente um
abismo infinito.  Dê mais um passo rumo a sua sorte...siga ao sul.

O Templo da Honestidade
   Você percebe que o chão se forma aos seus pés, o abismo por você temido
agora é um belissimo campo florido, que outrora você havia comtemplado.  O
maravilhoso cheiro de lavanda, volta a invadir sua narinas.  E como que por
milagre uma maravilhosa flor começa a se desabrochar, emitindo um luz
intensa capaz de cega-lo...  E essa imensa luz começa a tomar forma do mais
belo de todos o anjos, ouça o que ele tem a lhe ensinar...  Após ouvi-lo seu
caminho é para o norte.

O Caminho da Ascensão
   Você está no caminho que poucos conseguirão trilhar, demonstre ser
realmente digno de por seus pés nesse caminho, pois somente os deuses de
Vitalia, outrora percorreram esse caminho.  Ao norte você pode uma luz
intensa e talvez seu unico destino.

O Caminho da Ascensão
   Por todos os lados você ver imagens incríveis, é como se fosse pintado um
belíssimo quadro diante de seus olhos.  Batalhas sangrentas entre os deuses
de Vitalia e o mal, lindas paisagens jamais vistas por você, a ira e a
tristeza dos deuses diante dos traidores, a festa dos que com fé, muita
dignidade e acima de tudo honra, escreveram a história de suas vidas.  Seu
caminho chega a uma bela escada, apenas suba.

A Escadaria de Mármore
   Você sobe cada vez mais em uma magnífica escada feita em mármore, é
incrível a beleza desse lugar, além de todo aquele jardim, o cheiro de
lavanda as imagens passadas diantes de seus olhos, você pode ver um Altar de
pedra polida.  Uma beleza nunca vista por seus olhos, suba diante desse
altar pois é seu destino.

O Altar dos Dignos
   Um magnífico altar, em suas paredes é possivel toda a história e lendas
de Vitalia, imagens dos grandes deuses desse mundo são aqui retradas, a
beleza e coragem desses deuses parecem ser passadas para você.  Lá no alto
você a imagem de um belo anjo, estranhamente essa imagens parece criar vida.
   A imagem cria vida e uma anjo em forma de luz se faz presente, ouça o que
ele tem lhe dizer, depois dê um passo atrás para que seu destino se abra...

A Colina do Túmulo
   Você está sobre a colina do túmulo, a qual tem aproximadamente 5 metros 
de diâmetro.  Não há vegetação alguma dentro do círculo, realmente isto é 
muito estranho.  Um pequeno redemoinho de névoa o envolve dos joelhos aos 
pés, fazendo-o parecer que foi parcialmente enterrado.

Os Limites da Cidade de Ghenna
   Você está dentro dos limites da cidade de Ghenna.  Outrora uma próspera 
cidade comercial, é agora um refúgio para o mal reproduzido por longos anos 
sobre o domínio do sombrio Lorde Suzerain.  Praticamente em todos os cantos 
você encontra ruínas de diversos tipos, coisas bastante antigas e velhos 
ossos esbranquiçados das mais variadas espécies de criaturas. 
   As saídas conduzem a todas direções cardeais. 

A Fonte das Lágrimas
   Uma grande fonte contendo as lágrimas daqueles que foram mortos dentro 
dos limites da cidade foi erguida aqui, está localizada ao lado da muralha 
leste - ela parece bastante profunda e ampla.  A água é límpida e azulada 
exalando uma aura de santidade, algo muito estranho para uma cidade tão 
maléfica.
   As saídas levam ao oeste, norte e sul.

O Cheiro da Morte
   Você está onde parece ser o cemitério municipal.  Ninguém percebeu a 
necessidade de enterrar os mortos, então os cadáveres estão apenas 
espalhados ao redor desordenadamente.  E o fedor, oh rapaz!  Tudo o que
você consegue fazer é tentar prosseguir sem perder seu almoço.  
   Os cadáveres estão empilhados muito alto ao leste, mas você pode passar 
pelo norte, sul ou oeste.

Uma Pedra Circular
   Você está numa pequena pedra circular.  Ao leste fica uma grande fonte, e 
uma porta está situada ao norte, mais abaixo uma ampla taverna marcada com 
um sinal descrevendo o que não se pode falar.

A Cerca Contorcida
   Você está no meio de fileiras de cercas contorcidas de aproximadamente 
dois metros de altura.  A trilha através da barreira conduz para todas as 
direções cardeais.

A Cerca Contorcida
   Você está no meio de fileiras de cercas contorcidas de aproximadamente 
dois metros de altura.  A trilha através da barreira conduz para todas as 
direções cardeais.

A Cerca Contorcida
   Você está no meio de fileiras de cercas contorcidas de aproximadamente 
dois metros de altura.  A trilha através da barreira conduz para todas as 
direções cardeais.

A Cerca Contorcida
   Você está no meio de fileiras de cercas contorcidas de aproximadamente 
dois metros de altura.  A trilha através da barreira conduz para todas as 
direções cardeais.

A Cerca Contorcida
   Você está no meio de fileiras de cercas contorcidas de aproximadamente 
dois metros de altura.  A trilha através da barreira conduz para todas as 
direções cardeais.

Os Domínios da Perdição
   O incessante lamento das almas atormentadas causa horríveis calafrios que 
você sente de cima à baixo de sua espinha dorsal.  As paredes, assoalho e 
teto são pegajosos, de uma cor vermelho sangue.  Uma brecha no teto sobre 
você deixa entrar uma fraca brisa que arrepia seus pelos.  Um portal mágico 
está ao sul, conduzindo ao desconhecido.

Uma Sala Ondulante
   Esta sala ondula com uma aura de inacreditável maldade.  O movimento do 
chão causa a você uma tontura incontrolável, enquanto que o teto oscila 
ritmicamente para cima e para baixo.  Você pode sentir a fonte de sua 
vitalidade sendo drenada para fora do seu corpo.  Se permanecer aqui durante 
muito tempo certamente será o fim para você.

O Buraco Abissal
Você está 
 
             ||  C        ||
             ||   A       ||
             ||    I      ||
             ||     N     ||
             ||      D    ||
             ||       O   ||
             ||           ||
             ||          E||
             ||         . ||
             ||        .  ||
             ||       .   ||
             ||           ||
             ||      C    ||
             ||     A     ||
             ||    I      ||
             ||   N       ||
             ||  D        ||
             || O         ||
             ||           ||
             ||           ||

Não é divertido!??
Você apenas continua
 
             ||           ||
             || C         ||
             ||  A        ||
             ||   I       ||
             ||    N      ||
             ||     D     ||
             ||      O    ||
             ||           ||
             ||          E||
             ||         . ||
             ||        .  ||
             ||       .   ||
             ||           ||
             ||      C    ||
             ||     A     ||
             ||    I      ||
             ||   N       ||
             ||  D        ||
             || O         ||
             ||           ||
             ||           ||

As Ruas de Ghenna
   Você está nas indescritíveis ruas da cidade de Ghenna.  A estrada 
continua ao leste e oeste, contornando suavemente em torno de um vale.

Taverna Sangrenta
   Você está no interior da Taverna Sangrenta - um local aparentemente 
bizarro, à primeira vista.  O assoalho range sob o peso vindo de uma 
estranha confraria que fica ao norte, este aparenta estar se movendo de 
alguma forma.  Próximo a confraria uma escadaria desaparece no interior da 
escuridão que está lá em cima.  O teto é abobadado e ostenta três 
candelabros, nos quais provavelmente são enforcadas as vítimas.

Na Confraria dos Mortos-Vivos
   Há muito tempo uma confraria foi construída aqui, para que?  Apenas os 
deuses sabem.  Ela da a impressão de ser composta de carne humana costurada 
com os pelos das mais diversas criaturas.  Ainda que resistente, a confraria 
é bastante maleável ao toque, e ela parece estar se MOVENDO levemente, como 
se isto estivesse VIVO!
   Uma escadaria está aqui, conduzindo para a escuridão.     

A Mesa de Cartas
   Uma mesa de cartas construída a partir do esqueleto de um estranho 
quadrúpede está aqui com algumas mãos que foram abandonadas sobre ela... 
Você pergunta a si mesmo onde estará o resto dos corpos destes pobres 
coitados.  A entrada da taverna fica para o leste, enquanto que ao norte 
está a confraria feita aparentemente de partes humanas.

No Topo dos Degraus
   Você está no topo dos degraus da Taverna Sangrenta.  A escuridão 
prevalece ao longo do pequeno corredor que segue de leste para oeste.  
Abaixo de você está a confraria de carne humana.

O Corredor no Andar Superior
   Você está num pequeno corredor no andar superior.  Para o oeste fica o 
topo dos degraus enquanto que para o norte há uma porta, de trás desta você 
pode escutar um fraco cântico... a sombria voz soa quase feminina.

Um Quarto Desarrumado
   Você está dentro de um quarto totalmente desarrumado, mobiliado com uma 
cama MUITO manchada e uma simples mesa giratória.  Uma janela fica ao norte 
dando uma vista panorâmica da escuridão além.

O Corredor no Andar Superior
   Você está num pequeno corredor no andar superior da Taverna Sangrenta.  
Uma porta está ao sul, para o leste fica o topo dos degraus.

A Suíte Principal
   Esta é a suíte principal da Taverna Sangrenta.  Um armário de bebidas 
está encostado contra a parede, cheio de garrafas empoeiradas, enquanto que 
uma grande cama está posicionada ao lado.  Uma porta parcialmente aberta ao 
oeste o leva até o banheiro.

O Banheiro
   Rapaz, o fedor que está aqui é horrível!!  Há um buraco no assoalho que é 
usado como vaso sanitário - extremamente primitivo.  Uma bacia foi deixada 
no chão, cheia de água ensangüentada, e um imundo espelho reflete a sua 
imagem.

Uma Dobra na Estrutura do Tempo
   Você foi capturado por um turbilhão do tempo, e este é bastante 
nauseante.  Você gira e gira, inseguro de onde irá parar.  Parece como se 
você pudesse terminar nos mais diferentes lugares apenas escolhendo uma 
saída.

Um Labirinto de Corpos
   Você está no interior de um labirinto criado a partir de corpos que foram 
empilhados a 3 metros de altura.  Parece que de alguma forma os corpos estão 
ainda aquecidos, e ocasionalmente um grito de desespero sai de certas partes 
do aglomerado.

Um Labirinto de Corpos
   Você está no interior de um labirinto criado a partir de corpos que foram 
empilhados a 3 metros de altura.  Parece que de alguma forma os corpos estão 
ainda aquecidos, e ocasionalmente um grito de desespero sai de certas partes 
do aglomerado.

Um Labirinto de Corpos
   Você está no interior de um labirinto criado a partir de corpos que foram 
empilhados a 3 metros de altura.  Parece que de alguma forma os corpos estão 
ainda aquecidos, ocasionalmente lamentos de desespero saem de certas partes 
do aglomerado.

Um Labirinto de Corpos
   Você está no interior de um labirinto criado a partir de corpos que foram 
empilhados a 3 metros de altura.  Parece que de alguma forma os corpos estão 
ainda aquecidos, e ocasionalmente gritos abafados saem de certas partes do 
aglomerado.

Um Labirinto de Corpos
   Você está no interior de um labirinto criado a partir de corpos que foram 
empilhados a 3 metros de altura.  Parece que de alguma forma os corpos estão 
ainda aquecidos, e ocasionalmente suplicas de ajuda saem de certas partes do 
aglomerado.

Um Labirinto de Corpos
   Você está no interior de um labirinto criado a partir de corpos que foram 
empilhados a 3 metros de altura.  Parece que de alguma forma os corpos estão 
ainda aquecidos, e ocasionalmente um grito de desespero sai de certas partes 
do aglomerado.

Um Labirinto de Corpos
   Você está no interior de um labirinto criado a partir de corpos que foram 
empilhados a 3 metros de altura.  Parece que de alguma forma os corpos estão 
ainda aquecidos, e ocasionalmente gritos de horror saem de certas partes do 
aglomerado.

Um Labirinto de Corpos
   Você está no interior de um labirinto criado a partir de corpos que foram 
empilhados a 3 metros de altura.  Parece que de alguma forma os corpos estão 
ainda aquecidos, e ocasionalmente gritos de desespero saem de certas partes 
do aglomerado.

A Boca da Grande Caverna
   Fora do labirinto finalmente!  Mas o que é isso?  Você está na boca de 
uma grande caverna de aproximadamente 30 metros de diâmetro.  Um córrego de 
sangue corre pelos degraus de pedra que conduzem para cima - Ousas entrar?

Dentro da Entrada da Caverna
   Você está por dentro da entrada da caverna onde um forte cheiro de 
enxofre o faz vomitar.  Grandes degraus de pedra levam para baixo, onde fica 
o labirinto de corpos.  Um córrego de sangue parece escorrer de algum lugar 
ao norte, um ruído parecido com um fole gigantesco pode ser ouvido. 

Devorado até a Morte
   Rapaz, o cheiro de enxofre tornou-se mais forte - YUCK!  Como se ainda 
não estivesse suficientemente ruim, há aproximadamente uma centena horríveis 
corpos desfigurados deitados aqui.  Parece que a carne foi mastigada de seus 
corpos ainda vivos para que tivessem dores terríveis.  A correnteza de 
sangue que você encontrou na entrada da caverna é muito maior aqui.

A Entrada do Covil
   Esta é grande caverna tem a parte superior abobadada.  Um grande peitoril 
de pedra fica logo acima da sua cabeça derramando sobre você uma corrente 
continua de sangue e tripas.  Um áspero ruído de intestino sendo mastigado, 
alternado com um ruído de um gole de bebida, revolta seu estomago.  Após 
escutar isto... uma encorajadora voz fala repetidamente "Sim, sim, é isto... 
apenas mais alguns passos... você está quase lá".

Um Covil Cheio de Cadáveres
   Este peitoril é escorregadio, com o sangue de centenas de aventureiros 
que fizeram a besteira de entrar aqui.  Cadáveres, cadáveres por toda parte.  
Pelos menos você finalmente encontrou a origem daquele horrível odor de 
enxofre.  Uma negra substância fumegante está untada por toda parte nas 
paredes, causando o pânico.  Como se ainda não estivesse ruim o bastante, 
você repentinamente tem a sensação de que a sua vida está a ponto de 
terminar antes do tempo. 
---> HASTA LA VISTA!

Uma Caverna
   Você está em uma caverna apertada do outro lado da entrada.  Mesmo se 
você não for claustrofóbico este local pode seguramente o tornar um.  Há um 
espaço para rastejar ao oeste.  Cuidado com a cabeça.

O Túnel
   A caverna abriu-se para o interior de um túnel grande o suficiente para 
você ficar de pé.  Estalagmites e estalactites formaram-se no chão e no 
teto.  Há saídas ao leste, norte e oeste.

Um Caminho Estreito
   Você está em um túnel estreito onde é possível passar apenas rastejando.  
Há uma curva para a direita, mas não consegue descobrir aonde irá levar.  É 
tão apertado aqui que não há como você retornar por este caminho pelo sul. 

A Morada do Efreeti
   Você penetrou na mágica morada do grande Efreeti.  Feita em motivos 
orientais, este local vislumbra com todo o conforto que alguém pode desejar.  
Almofadas, tapetes e candelabros estão por toda parte.  Este certamente é um 
dos locais mais luxuosos que você já viu.  Ao norte está a proibida sala do 
tesouro, entrar lá é procurar a morte com certeza. 

A Morte Certa
   Você cometeu um erro tolo, meu amigo.  Está é a tentação equivalente a do 
fruto proibido.  Uma gigantesca mão emerge através de uma fenda que se abre 
no tempo e o esmaga, como um inseto.
 
                    ------------------
                     
                          SPLAT!!
                              .
                                  .
                                      .  VOCÊ ESTÁ MORTO!!

Um Local Mofado
   Você está em uma mofada área escondida atrás da parede do banheiro.  Uma 
estreita escadaria de granito conduz para baixo, na escuridão.

A Base da Escadaria de Granito
   Você alcançou a base da escadaria de granito.  Este parece ser o porão da 
Taverna Sangrenta.  Há um buraco no teto, o qual está sujo com excremento em 
sua volta pois lá de cima caiu uma grande montanha de fezes (que legal).  
   Paredes ficam ao oeste, norte e sul - mas é possível passar pelo leste, em 
volta da pilha de estrume.

A Escadaria de Granito
   Você está em uma estreita escadaria de granito que em espirais suavemente 
conduz para baixo.  Você pode subir, ou descer de acordo com sua vontade. 

Nos Degraus
   Você está em uma estreita escadaria de granito que em espirais suavemente 
conduz para baixo.  Você pode subir, ou descer de acordo com sua vontade.

Na Parte Posterior
   Esta parte posterior do nicho é úmida, escura e cheia de pó.  Os tijolos 
das paredes mostram sinais de decadência - lascas vermelhas e negras estão 
espalhadas no chão.  Um velho barril de vinho do porto está quebrado e 
jogado em um canto, uma relíquia dos tempos felizes.  A única saída visível 
fica ao oeste.

Queda Livre
Você começa a
          \
            \
              \E
                \S
                  \C
                    \O
                      \R
                        \R
                          \E
                            \G
                              \A
                                \R
                                  \.
                                    \.
                                      \.
                                        \

                                         E aterrisa num monte, próximo
                                          a um pequeno buraco no chão
                                        que cheira como algo cozinhando.

Cercado de Labaredas
   Wow!  Parece como se você estivesse no inferno... ou pelo menos, em uma 
pequena parte dele.  Chamas saltam nas paredes, causando clarões que enganam 
a sua visão.  Você pode com certa dificuldade perceber um vulto ao norte.  
Não há como retornar pelo caminho que você usou para chegar até aqui.  Você 
pode, entretanto, ir em direção ao leste, ao oeste e ao norte.

Um Quarto Provisório
   Um colchonete está encostado numa parede deste pequeno quarto de dormir, 
do outro lado um pentagrama invertido foi desenhado com sangue e uma maleta 
de objetos pessoais em frente.  A única saída é voltando em direção ao 
oeste.

A Estrada de Ghenna
   Você está numa estrada da cidade de Ghenna.  Construída com pedras 
arredondadas e lisas, o caminho tornou-se escorregadio por causa do sangue 
de muitos e incautos aventureiros.  
Cuidado com seus passos! 

O Assento do Poder
   Fogo, fogo por toda parte.  Uma plataforma de mármore negro está no 
centro das chamas apoiando uma negra cadeira de mármore a qual está vazia.  
Este parece ser algum tipo de trono.  As labaredas tornam todos os caminhos 
intransitáveis exceto por aquele que chegou e a direção sacra.

Abaixo dos Ossos
   Você está sob uma pilha de ossos.  O céu noturno transparece no vazio com 
o olhar de uma caveira humana sobre você.  Com um mínimo esforço para subir, 
você pode libertar-se.

As Ruas de Ghenna
   Você está em uma das muitas ruas em Ghenna.  Uma grande muralha bloqueia 
a passagem ocidental, mas pode-se seguir pelo norte, sul ou leste.

As Ruas de Ghenna
   Você está na rua que segue de norte a sul.  As pedras do calçamento 
machucam seus pés impiedosamente.  Ao oeste fica a muralha da cidade, 
enquanto uma construção incendiada está ao leste, é impossível permanecer 
indiferente aos rumores do que houve por aqui.

Uma Construção Incendiada
   Entulhos carbonizados preenchem totalmente este local, uma trave caiu 
transversalmente sobre um esqueleto esbranquiçado.  Ao oeste você consegue 
enxergar as ruas de Ghenna.  Você provavelmente quer sair desta edificação o 
mais rápido, afinal isto pode desmoronar a qualquer momento.

As Ruas de Ghenna
   Você está em uma esquina das ruas de Ghenna.  Ao oeste estão as muralhas 
da cidade ao passo que ao norte há uma porta.  A rua continua ao sul, e ao 
leste também.

A Morada da Dominatrix
   Este local está recheado de todos os tipos de objetos de couro.  
Chicotes, correntes e algemas estão dispostos de forma destacada por toda 
parte.  Uma cadeira foi posicionada no meio da sala com o intuito de 
satisfazer seus desejos.

As Ruas de Ghenna
   Este local estreito, conduz ao leste para o interior da escuridão e ao 
oeste dirige-se para a entrada da cidade.  Os pedregulhos de construções 
arruinadas tornaram qualquer outra saída impossível.

As Ruas de Ghenna
   Há tanta sujeira nas ruas por aqui que, você, precisa caminhar em zigezag 
para desviar.  O contorno da estrutura é tudo o que restou do edifício que 
ficava ao sul.  A construção ao norte, porem, parece um pouco mais intacta.  
A rua termina indo-se em direção ao leste, numa montanha de entulhos.  Ao 
oeste, a rua continua por alguma distância.

O Posto Comercial
   Você está onde antigamente foi o comércio da cidade.  Um balcão se situa 
mais ao norte do local com um estrado caído sobre ele.  Bancos de madeira 
estão dispostos por toda a extensão deste salão.  As ruas da cidade de 
Ghenna ficam ao sul daqui.

Um Local Cheio de Lixo
   Este local parece já ter sido um agradável lar.  O mobiliário, agora 
completamente estragado, recorda ao estilo da época vitoriana.  Uma frágil 
escadaria conduz para cima, ela parece bastante instável.  Melhor cuidar 
onde pisa.

O Andar Superior da Casa
   Parece não ter sido uma boa idéia subir aqui.  O teto desmoronou em ambos 
os lados, bloqueando as saídas leste e oeste.  Um cheiro asqueroso de mofo 
emana de todas as partes.  Uma porta range sua dobradiça em direção ao 
norte.

Um Quarto de Criança
   Este, evidentemente, foi o quarto de uma criança.  Brinquedos (a maioria 
deles quebrados) estão espalhados por toda parte.  Um colchão apoiado contra 
a parede, completamente furado no meio, atrapalha a passagem.  Uma das 
bonecas daqui tem a forma absolutamente real... Muito estranho!

Um Armário Destruído
   Você está em um pequeno armário embutido.  Roupas de crianças, e caixas 
de sapatos estão espalhados, fedendo a mofo.  Aparentemente só há uma saída 
- leste.

As Ruas de Ghenna
   Você está nas ruas de Ghenna.  A muralha da cidade fica ao leste, 
bloqueando sua saída.  Você pode seguir ao norte, sul e oeste.  Tome cuidado 
para não tropeçar nos muitos corpos espalhados nestas ruas.

Uma Estrada em Ghenna
   Esta estrada é bastante estreita, mas parece abrir-se em direção ao sul.  
Uma construção arruinada está ao oeste, e a muralha da cidade bloqueia a 
saída norte.

As Ruas de Ghenna
   Esta estreita via segue de norte a sul.  A muralha da cidade eleva-se 
sobre você ao leste, e uma porta fica ao oeste, uma luz vermelha brilha sob 
ela.

Uma Curva na Estrada
   Você está em uma curva da estrada.  A muralha da cidade está ao norte, e 
ao leste as saídas estão impedidas.  Uma via estreita segue para o oeste.

O Melhor Inferninho de Ghenna
   Esta sala é iluminada pelo brilho de várias luzes vermelhas.  Mulheres, e 
vários brinquedos de prazer estão jogados pelo chão, o qual é coberto com um 
agradável tapete de pelúcia roxo.  Ao sul fica a sala de espera aonde você 
pode ver uma cama posta atrás de uma mesinha de vidro.

A Sala de Espera
   Esta é uma curiosa sala de espera onde as pessoas podem relaxar enquanto 
aguardam.  Uma bela cama florida foi posta em frente a uma mesinha de centro 
de vidro cheia de revistas.  Ao oeste há uma escadaria.

A Base dos Degraus
   A escadaria fica aqui, um par de roupas intimas, uma feminina e outra 
masculina, foram deixadas no parapeito.  Asqueroso!  Ao leste fica a sala de 
espera.

O Topo dos Degraus
   Aparentemente as trabalhadoras do local são bastante relaxadas.  Há uma 
grande variedade de roupas espalhadas pelo chão - a maioria totalmente suja.  
Um corredor fica ao oeste, clareado por uma luz vermelha.

Um Corredor no Andar Superior
   O corredor segue para o leste e oeste, enquanto que ao norte uma porta 
está entreaberta, um aviso foi pendurado na maçaneta: "Não Perturbe!".

O Imundo Quarto de Dormir
   Bem, se você tinha intenções amorosas com certeza elas desapareceram 
assim que olhou para este quarto.  Uma cama está aqui com um grande circulo 
molhado bem no meio.  Manchas de gordura estão na parede perto da cabeceira 
da cama, aparentemente são de alguém que se encostou nela.  O piso é 
pegajoso - você pode imaginar o porque.

O Final do Corredor
   Você alcançou o final do corredor.  Uma porta em direção ao sul está 
entreaberta, enquanto que o corredor continua ao leste, voltando por onde 
você veio.

O Quarto da Madame
   Este é o quarto da madame.  Uma grande cama fica na parede oposta da entrada, sob o teto feito inteiramente de espelhos.  Os dois candelabros que 
estão localizados de cada lado da cama são envoltos com um pano vermelho 
lançando assim um assustador brilho que ilumina o local.

Um Caminho Encoberto
   Este caminho encoberto leva para baixo, em direção à escuridão.  O ar é 
tão úmido por aqui que você consegue vê-lo.  Ao norte de onde está a 
passagem está descoberta.

Uma Trilha Enlodada
   Mas que inferno?!  Esta trilha é coberta por uma substância parecida com 
ectoplasma - é realmente nojento.  O caminho é tão escorregadio que torna 
impossível subir até aquele caminho encoberto.  A sua única opção é seguir 
ao oeste.

Uma Trilha Enlodada
   O lodo torna-se mais grosso na medida em que você segue adiante.  Há 
muitos animais mortos que aparentemente atolaram aqui.  Existem saídas ao 
norte e ao leste.

Uma Trilha Enlodada
   Lodo, lodo por toda parte.  Um Anão ferido está deitado aqui, quase 
totalmente submerso neste lodo vermelho.  Talvez você acabe como ele...
Você pode seguir ao oeste, ou também para o sul.

Uma Trilha Enlodada
   O lodo parece diminuir um pouco aqui, de qualquer forma o caminho 
continua bastante escorregadio.  Uma clareira pode ser vista ao sul.

Uma Pequena Clareira
   Não há absolutamente nada daquela sujeira ectoplasmática por aqui.  Esta 
clareira é constituída por um barro vermelho, com algumas rochas espalhadas 
ao seu redor.  Aparentemente este é algum tipo de caminho antigo, para o sul 
você pode avistar o que parece ser a boca de uma caverna.

A Boca de Uma Pequena Caverna
   Você chegou à boca de uma pequena caverna, a qual é cortada para o 
interior de uma alto promontório.  Uma rudimentar escadaria talhada na rocha 
conduz para baixo, ao norte há uma pequena clareira.

Uma Caverna Subterrânea
   Esta pequena caverna subterrânea é o local mais úmido em que você já 
esteve.  A umidade escorre pelas lisas paredes rochosas formando um pequeno 
riacho, além de pingos gotejarem do teto sobre a sua cabeça.  Uma passagem 
conduz ao sul.

Um Túnel Inclinado
   Você está em um longo túnel em declive que leva lentamente em direção ao 
sul.  As lisas paredes rochosas parecem suar - há MUITA umidade.

Um Túnel Inclinado
   Você está em um longo túnel em declive que leva lentamente em direção ao 
sul.  As lisas paredes rochosas parecem suar - há MUITA umidade.

Um Túnel Inclinado
   Você está em um longo túnel em declive que leva lentamente em direção ao 
sul.  As lisas paredes rochosas parecem suar - há MUITA umidade.

O Fim do Túnel
   O túnel abre-se em formato de T, permitindo seguir ao leste, ao oeste e 
obviamente ao norte, voltando pelo caminho no qual chegou aqui.  A caverna é 
abobadada, com uma altura de aproximadamente 8 metros... está realmente 
muito escuro aqui.

O Túnel Leste-Oeste
   Este túnel tem apenas um metro e meio de altura, para a sua decepção.  Há 
muito musgo pendurado no teto, roçando em seu rosto de vez em quando.  O 
túnel continua de leste a oeste.

O Túnel Leste-Oeste
   Este pequeno e apertado túnel sem saída acaba numa gigantesca rocha.  A 
única saída aparente é voltar por onde você veio.

Um Amplo Túnel
   Este túnel é um bastante largo, sendo fácil manobrar nele.  
No entanto você começou a ficar confuso... por qual caminho seguir?  Há um 
buraco na parede ao norte, outro caminho segue ao sul.

O Túnel Estreito
   Você está engatinhando dentro de um buraco infestado de insetos que vão 
sendo triturados pelo seu peso - grotesco!  Você pode continuar em direção 
ao sul deste caminho, caso os insetos não lhe perturbem muito, ou você pode 
voltar pelo túnel em direção ao norte.

O Túnel Estreito
   O estreito túnel abre-se para o interior de uma praça cheia das mais 
variadas espécies de insetos, a maioria deles são IMENSOS.  Esperamos que 
você não tenha aracnofobia, pois caso tenha este local certamente irá lhe 
apavorar até a morte.  Há saídas para todas as direções.

Um Caminho Agitado
   Você entrou neste caminho bastante agitado.  Parece como se estivesse no 
interior da barriga de um animal gigantesco.  As paredes de cor avermelhada, 
parecem estar cobertas por saliva e vibram com energia.  A única saída fica 
ao norte.

Um Caminho Agitado
   Este local meche-se tanto que você quase não consegue permanecer em pé.
A baba vermelha escorre das paredes e do teto causando-lhe enjôo de tão 
repugnante.  Uma mancha negra na parede oeste parece levar a única saída 
possível.

O Covil de Deepspawn
   Você entrou num local com aproximadamente 6 metros de altura que parece 
ser o lar de alguém.  Ossos estão espalhados por toda parte - muitos deles 
parecem ser ossos humanos.  Uma enorme pilha de tesouros está no centro 
deste local, coberto por uma baba vermelha que escorre pelas paredes.  
Saídas levam a todas as direções.

Um Beco Sem Saída
   A rua termina aqui em um aglomerado de arbustos.  Uma alta muralha da 
cidade agiganta-se sobre você ao oeste.  Parece que a única saída é ao 
norte.

Um Buraco Cheio de Lanças
Você
    C
      A
        I
          U
        
              e  morreu, perfurado por uma dúzia de estacas.
 
  ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^    ^   
  | ^  | ^  | ^  | ^  | ^  | ^  | ^  | ^  | ^  | ^  | ^  | ^  | ^  | ^ 
  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | | 
  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | |  | | 

Entrando na Vila
   De uma só vez, toda a escuridão e a densa folhagem dão lugar a uma
grande e suja vila. Olhando ao redor, você vê que a maioria dos habitantes
deste local possuem pouco ou nenhum dinheiro. Cachorros com apenas três patas,
galinhas ciscando para lá e para cá, tudo demonstra o que você aparentemente 
já sabia: é um lugar muito pobre e muito sujo!
   Mas, enquanto observava a tudo isso, sem ter notado nada, você foi 
rapidamente cercado por homens fortemente armados, que o levaram para uma
cela escura e fétida.
   Você está tão cansado que se vê obrigado a se sentar no chão duro e frio,
apesar de toda a sujeira acumulada sobre ele e fica ali, sem ter a menor idéia
do por quê ter foi colocado aqui. Obviamente essa vila está sob algum
tipo de controle militar e visitantes não são bem vindos.
   A única coisa que o mantém ocupado é o fato de haver uma pequena abertura
no chão, que serve como sanitário e isto cheira tão mal que você se obriga a
ficar longos períodos sem respirar e, toda vez que puxa o ar, você precisa 
cobrir a boca com seu braço, para tentar minimizar a coisa.

Um Caminho Sujo
   Um pequeno caminho sujo leva para leste, norte e sul daqui.
Para o norte e para sul, você pode ver mais celas, para leste você vê
algumas cabanas, tendas e construções.

Um Caminho Sujo
   Esse é o final do caminho que leva para o campo de celas dos
prisioneiros, uma delas localizada à oeste de você, agora fechada. Para o
sudoeste, perto da cela, há o que aparenta ser uma casa. Para o noroeste
há outra cela.

Um Caminho Sujo
   Você se encontra no fim do caminho sujo, ou como Mordecai chama, uma das
'ruas' da vila.  Uma rude cela de bambu está à oeste, com uma casa bem ao
norte. Ao sul, mais celas.

Uma Cela
   Muito parecida com a sua, essa cela não oferece conforto.  De fato, essa
cela é MUITO mais desconfortável que a sua.  Sentado perto o suficiente para
alcançar entre as barras e tocar, é uma casa.  Bem, tudo que você sabe com
certeza é que é uma pequena construção quadrada que cheira mal.  Como antes,
você observa ser uma casa.  Outra pista da capacidade dessa pequena
construção é uma trilha trépida, um pequeno córrego de urina que corre no
meio dessa cela - EWWWWWW!

Uma Cela
   Essa cela parece com todas as outras lá fora. Uma pequena construção
assemelhando-se a uma casa se encontra a sul, construída bem ao lado
de uma cela.

Uma Casa
   Esse pequeno espaço cheira pior que um grande estábulo com 400
cabeças de gado que não foram soltos por três meses. Esse lugar cheira
MAL.
   Dois buracos cavados nos cantos opostos oferecem incenso para lembrar,
seus pés se molham no chão sujo e molhado, e enquanto você se considera
uma pessoa relativamente forte para agüentar tudo isso, você apenas se
surpreende com o fato de que esse local REALMENTE FEDE.

Uma Casa
   Essa casa, mal-cheirosa como qualquer casa, mas não tanto como aquela, 
é uma pequeno cubículo 8x8 que dá um alívio para a maioria da vila. Porém,
esse É o banheiro público, e é relativamente conservado, e contra seu
melhor julgamento, você se vê querendo tentar - apenas para ver como é.

Um Caminho Sujo
   Esse caminho leva para norte, onde existe uma fileira de celas, ou
para oeste dentro de uma construção que parece uma casa.

Um Caminho Sujo
   Esse caminho leva para sul, onde existe uma fileira de celas, ou
para oeste dentro de uma construção que cheira MUITO mal, que DEVE
ser uma casa.

Um Caminho Sujo
   Esse caminho leva para oeste, onde existe uma fila de celas, para o
leste você entrará na parte principal da vila, e para norte e sul você
vê construções longas e pequenas que se assemelham a um quartel.
 

Um Caminho Sujo
   Esse caminho leva a leste para a parte principal da vila ou oeste
para uma fila de celas.

Quartel
   Longas e pequenas, nessas casas se encontram os homens e mulheres
que escolheram lutar pela causa de Mordecai. Duas fileiras de camas
ficam perto das paredes, ambas leste e oeste, todas com bagagens
por perto.

Quartel
   Nessas casas encontram-se todos os homens e mulheres que escolheram
Mordecai como seu salvador e líder. Camas estão perfiladas nas paredes
em ambos os lados, todas com um prendedor de pé por perto.

Um Caminho Sujo
   Esse caminho leva para leste para um cruzamento de caminhos 
(possivelmente o centro da vila) e para oeste onde existem pequenas
construções e uma fileira de celas.

Um Cruzamento Lamacento
   Essa parte do caminho é o mais confuso, nojento e desagradável
cruzamento em toda cidade. A lama aqui bate nos seus joelhos, tornando a
viagem difícil e desgastante. Você sente um terrível odor vindo do norte, e
olhando para aquela direção você vê o por quê. Para o norte fica um 
celeiro, enquanto para sul você vê uma grande tenda em uma colina.

A Trilha Lamacenta
   A trilha não parece melhorar aqui. A lama continua profunda como o
Inferno e, para piorar, começa a cheirar um pouco. Para norte você vê
um celeiro de feno e para nordeste e noroeste são os galinheiros.

Uma Trilha Lamacenta
   Droga, a lama está mais funda!
   Tanto para leste como para oeste você vê os galinheiros, ambos com
algumas galinhas. Para o norte é o celeiro de feno, que parece estar bem
estocado.

Galinheiro
   Você se encontra dentro de um galinheiro, afundado até os joelhos (sem
ressentimentos) em fezes de galinha. Pequenas galinhas estão correndo
ciscando aqui e ciscando ali, geralmente sendo um aborrecimento.

Galinheiro
   Você se encontra dentro de um galinheiro, rodeado por muitas
galinhas aborrecedoras que parecem pensar que você é homem que está
trazendo a comida.
   A propósito, o que é isso no fundo do seu sapato?

Celeiro de Feno
   Essa estrutura aberta estoca o que aparentemente é todo o suprimento
de feno da vila. Montanhas sobre montanhas lotam essa construção, até as
bordas.

Celeiro das Vacas
   Isso é o mais fedorento lugar em Vitália! Nem mesmo a loja de animais
em Jareth é comparável a isso. Os estábulos são enfileirados na parede
leste, com uma vaca ruminando em cada um. O chão é coberto por substâncias
fecais, obviamente das vacas nos estábulos. Cuidado onde pisa!

Pasto
    Essa pequeno porém sadio e aberto pedaço de terra fornece comida para 
as vacas que estão pastando aqui nesse momento. Fechado, a única saída
desse pasto é para sul por entre o celeiro fedorento.

Uma Trilha Suja
   Essa trilha leva a sul para uma grande tenda em montada em cima de uma
colina. Para o sudeste você vê outra estrutura, um lugar mais firme. Para
o norte a trilha começa a ficar lamacenta.

Uma Trilha Suja
  A trilha continua a seguir em direção a colina onde se encontra a tenda,
porém há saídas para leste e oeste aqui. Para o leste você vê uma
construção de madeira, não uma serraria, mas talvez alguma estrutura para
estocagem. Ao oeste a trilha faz voltas e curvas. Se ela leva para algum
lugar, você não consegue ver para onde.

Tenda da Alimentação
   Esse é o lugar onde a vila vem fazer suas refeições, três vezes ao dia.
Uma grande cadeira, na ponta da longa mesa e maior que todas as outras,
obviamente é o assento de honra de Mordecai. Agora não há ninguém comendo
aqui.

Armazenamento e Preparação de Alimentos
   É nesse lugar que ficam todos os alimentos para a vila. Filas de
cestas com alguns metros cúbicos de vegetais secos e grãos estão
encostadas nas paredes, enquanto animais mortos estão pendurados sobre
eles, atraindo moscas e quem sabe o que mais. Uma área perto da parte
traseira do prédio aparenta ser a área de preparação, com uma bomba
manual de água e muitos diferentes tipos de temperos e substâncias nas
prateleiras.

Uma Trilha Enrolada
   Essa trilha adentra algumas árvores para um destino desconhecido, mas
geralmente para a direção leste.

Uma Trilha Enrolada
   A trilha termina aqui, em uma pequena construção de pedra. A entrada
para o prédio fica ao sul, mas não aparenta que você vai entrar lá tão
cedo, já que as portas são feitas de ferro maciço e não há janelas
para você observar.

Estocagem de Armas
   Vários instrumentos de destruição estão armazenados aqui, apenas
esperando alguma alma sortuda chegar e abusar deles.

Um Caminho Sujo
   A trilha continua a leste para o centro da vila. Você começa a observar
tendas e cabanas cada vez mais leste que você vai. Essas devem ser as
residências permanentes da vila.

Um Caminho Sujo
   A trilha vai para leste dentro do centro da vila, e para o norte
e sul, onde você vê tendas grandes o suficiente para abrigar uma
família ou algumas pessoas.

O Encontro de Duas Trilhas
   Aqui duas trilhas principais da vila se encontram. Uma delas vai para o
oeste e a outra vai para norte e sul.

Tenda Residencial
   Essa tenda 10x10 serve como uma residência primária para uma das
famílias sob os 'cuidados' de Mordecai. Quatro camas se encontram
enfileiradas em uma parede e um baú de couro fica no canto, com aquilo
que você observa ser suas posses.

Tenda Residencial
   Essa tenda 10x10 serve como uma residência primária para uma das
famílias sob os 'cuidados' de Mordecai. Quatro camas se encontram
enfileiradas em uma parede e um baú de couro fica no canto, com aquilo
que você observa ser suas posses.

Tenda Residencial
   Essa tenda 10x10 serve como uma residência primária para uma das
famílias sob os 'cuidados' de Mordecai. Quatro camas se encontram
enfileiradas em uma parede e um baú de couro fica no canto, com aquilo
que você observa ser suas posses.

Tenda Residencial
   Essa tenda 10x10 serve como uma residência primária para uma das
famílias sob os 'cuidados' de Mordecai. Quatro camas se encontram
enfileiradas em uma parede e um baú de couro fica no canto, com aquilo
que você observa ser suas posses.

Cabana
   Feita de argila e palha, essa pequena cabana serve de residência
permanente para uma família de quatro. Nesse pequeno espaço 8x8, quatro
camas e um grande baú ocupam toda a área habitável que ali existia.

Cabana
   Feita de argila e palha, essa pequena cabana serve de residência
permanente para uma família de quatro. Nesse pequeno espaço 8x8, quatro
camas e um grande baú ocupam toda a área habitável que ali existia.

Cabana
   Feita de argila e palha, essa pequena cabana serve de residência
permanente para uma família de quatro. Nesse pequeno espaço 8x8, quatro
camas e um grande baú ocupam toda a área habitável que ali existia.

Cabana
   Feita de argila e palha, essa pequena cabana serve de residência
permanente para uma família de quatro. Nesse pequeno espaço 8x8, quatro
camas e um grande baú ocupam toda a área habitável que ali existia.

A Trilha Fora da Cidade
   Essa trilha leva para sul para uma área selvagem, deixando a vila para
trás. Para o norte a trilha leva para a parte principal da vila.

A Trilha Fora da Cidade
   A trilha leva para sul dentro de uma área selvagem, agora mais fechada
pelas árvores. Para o norte você vê a parte principal da vila.

A Trilha Fora da Cidade
   Você se encontra agora bem longe da vila. Você pode ir para sul ou
voltar para a parte principal a norte.

Uma Trilha Suja
   Essa trilha leva para norte e sul. Para sul ela leva para o encontro
dessa trilha com outra que vem do oeste. Para o norte existem algumas
tendas e cabanas e mais ao norte, sobre uma colina, você vê algumas
estruturas mais permanentes.

Uma Trilha Suja
   A trilha leva para norte e sul, cabanas e tendas estão espalhadas ao
longo dela.

Uma Trilha Suja
   A trilha leva para norte e sul daqui. Para norte você vê o que parece
ser as principais edificações da vila, possivelmente a residência de
Mordecai. Ao sul você vê muitas cabanas e tendas que servem de lar para o
povo de Mordecai.

Uma Trilha Suja
   Aqui você se encontra no topo de uma grande colina, que desce para
leste. Aparentemente se um templo ou lugar de trabalho fosse erguido aqui,
você entraria pelo leste. Para o norte você vê as principais edificações
de Mordecai, e ao sul existem muitas cabanas e tendas do povo da vila.

O Fim da Estrada
   Diretamente para o norte fica a casa de Mordecai, uma alta estrutura
de pedra em um chão inclinado. Aparentemente ele não teme nada do povo,
já que a porta da sua casa permanece aberta. Para o leste você vê outra
casa de pedra, um pouco menor do que a de Mordecai, e para o oeste você
vê outra casa de pedra.

Templo Externo
   Esse pequeno recinto, construído em um lugar de grande tranqüilidade,
é um local bastante respeitado pelas pessoas da vila. Bancos de madeira
servindo como encosto foram colocados aqui, de um lado da colina. No
interior pode se observar que um púlpito foi erguido, obviamente para
Mordecai e seus sermões.

A Casa do Tenente Caspan
   Ao Tenente Caspan, o homem de confiança e melhor soldado de Mordecai,
foi garantido esse lar em reconhecimento à sua lealdade e ele não parece
estar satisfeito de ver você invadindo seu santuário.

As Esposas
   O interior dessa casa cheira a um perfume barato e a peixe.
Mordecai mantém a suas favoritas do mês nesse lugar, em aparente 'luxúria',
tratando-as bem pelos serviços que elas prestam. Montes de camas
improvisadas se encontram espalhadas pelo chão. Travesseiros, cobertas e,
em alguns lugares, manchas de sangue, se encontram em diferentes cantos da
sala.

A Casa de Mordecai
   Esse é o lar do Grande Mordecai?  Uma cama, um pequeno chuveiro (seco e
aparentemente não usado há tempos), e um armário na parede leste é tudo que
se pode ver aqui.  Qualquer um pensaria que alguém no status de Mordecai
teria um pouco mais de luxo.

A Cela de Penelope
   Ah, a pobre Penelope, filha do Senhor de Jareth. Uma esplêndida visão,
em toda sua beleza e delicadeza...E muito bem guardada!

O Tesouro de Mordecai
   Você finalmente descobriu porque Mordecai não possui coisas valiosas
em sua casa. Está tudo aqui. Uma bonita e grande cadeira foi colocada
no meio da sala, obviamente onde Mordecai aproveita a maior parte do tempo.

Um Túnel Escuro e Sujo
   Esse é o fim do túnel. Sobre você, uma pequena luz atravessa as falhas
de um alçapão.

Um Túnel Escuro e Sujo
   O túnel continua em seu caminho escuro e sujo levando para algum lugar
que apenas aquele que construiu sabe.

Um Túnel Escuro e Sujo
   Continua escuro. Continua sujo. E desembocou num local bem desagradável.

Um Denso Bosque
   Você está na entrada de um denso bosque que ocupa o lado oeste da
estrada.  A escuridão cobre todo lugar, sendo difícil encontrar algum
caminho a ser seguido.  Por sorte você vê uma estreita trilha seguindo
bosque adentro.

Um Denso Bosque
   Você seguindo uma trilha dentro de um denso bosque que ocupa o lado oeste
da estrada.  A escuridão cobre todo lugar, sendo difícil acompanhar o
estreito caminho, que parece não ser usado a muito tempo.  Não se houve
barulho algum além de seus passos e do ocasional farfalhar de folhas.

Um Denso Bosque
   Você seguindo uma trilha dentro de um denso bosque que ocupa o lado oeste
da estrada.  A escuridão cobre todo lugar, sendo difícil acompanhar o
estreito caminho, que parece não ser usado a muito tempo.  Não se houve
barulho algum além de seus passos e do ocasional farfalhar de folhas.

Um Denso Bosque
   Você seguindo uma trilha dentro de um denso bosque que ocupa o lado oeste
da estrada.  A escuridão cobre todo lugar, sendo difícil acompanhar o
estreito caminho, que parece não ser usado a muito tempo.  Não se houve
barulho algum além de seus passos e do ocasional farfalhar de folhas.

Um Denso Bosque
   Você seguindo uma trilha dentro de um denso bosque que ocupa o lado oeste
da estrada.  A escuridão cobre todo lugar, sendo difícil acompanhar o
estreito caminho, que parece não ser usado a muito tempo.  Não se houve
barulho algum além de seus passos e do ocasional farfalhar de folhas.

Um Denso Bosque
   Você seguindo uma trilha dentro de um denso bosque que ocupa o lado oeste
da estrada.  A escuridão cobre todo lugar, sendo difícil acompanhar o
estreito caminho, que parece não ser usado a muito tempo.  Não se houve
barulho algum além de seus passos e do ocasional farfalhar de folhas.

Um Denso Bosque
   Você seguindo uma trilha dentro de um denso bosque que ocupa o lado oeste
da estrada.  A escuridão cobre todo lugar, sendo difícil acompanhar o
estreito caminho, que parece não ser usado a muito tempo.  Não se houve
barulho algum além de seus passos e do ocasional farfalhar de folhas.

Uma Larga Estrada Pelos Contrafortes
   Uma estrada bastante gasta leva a oeste até os contrafortes.  Ela parece
ter sido recentemente limpa e parece seguro seguir nesta direção.  A sudeste
parece acabar a estrada.

Uma Larga Estrada Pelos Contrafortes
   A estrada continua através dos contrafortes para leste e oeste.  Nos dois
lados da estrada as colinas se destacam dentre as árvores e arbustos.  Está
é realmente a mais bela paisagem de Jareth.

Na Entrada do Castelo
   A porta do castelo fica a oeste, na entrada há belas bandeiras
representando o Senhor e a Senhora deste lugar.  Olhando ao leste, você
percebe por que este lugar é visitado pelos mais influentes membros da
sociedade - as colinas e o luxuriante cenário, calmo e sereno.

A Chapelaria
   É uma pequena sala, onde se guardam os diversos casacos e capas dos
convidados do castelo.  Portas seguem para o interior do castelo ao norte,
sul, e oeste.  A porta ao leste, claro, leva ao lado exterior. 

Um Curto Corredor
   Aqui talvez nem seja grande o bastante para ser chamado de corredor.  Uma
porta fica pela parede sul, e outra porta fica ao norte, em uma distância
insignificante uma da outra.

Um Curto Corredor
   Aqui talvez nem seja grande o bastante para ser chamado de corredor.  Uma
porta fica pela parede sul, e outra porta fica ao norte, em uma distância
insignificante uma da outra.

O Quarto Particular do Senhor
   Como se o Senhor deste lugar nunca precisasse realmente deste quarto -
como se isto pudesse se elevar à categoria de quarto.  De qualquer forma é
aqui que ele se recolhe de sua Senhora e de seus convidados, e ele
definitivamente precisa fazer isto.  O fato de haver uma pequena cama no
canto não significa nada...  Não é?

Um Curto Corredor
   Aqui talvez nem seja grande o bastante para ser chamado de corredor.  Uma
porta fica pela parede sul, e outra porta fica ao norte, em uma distância
insignificante uma da outra.

Um Curto Corredor
   Aqui talvez nem seja grande o bastante para ser chamado de corredor.  Uma
porta fica pela parede sul, e outra porta fica ao norte, em uma distância
insignificante uma da outra.

Os Aposentos do Senhor e da Senhora
   Há uma bela cama no centro do quarto, ela parece bastante confortável, e
as cortinas que a adornam dão um toque romântico ao lugar.  Pelo jeito, o
Senhor e a Senhora desfrutam da companhia um do outro, particularmente,
tanto quanto em público.

A Câmara Principal
   O teto desta enorme câmara alcança a parte mais alta do castelo, seu
telhado está pelo menos a cem pés acima de sua cabeça.  Ao norte fica o
salão de baile principal, uma sala usada em praticamente todas as noites.
Ao sul há a cozinha.  Uma porta fica na parede oeste.

A Câmara Principal
   O teto desta enorme câmara alcança a parte mais alta do castelo, seu
telhado está pelo menos a cem pés acima de sua cabeça.  Ao norte fica o
salão de baile principal, uma sala usada em praticamente todas as noites.
Ao sul fica a despensa onde todos os alimentos secos são mantidos.

O Grande Salão de Baile
   Esta grande câmara é permanentemente decorada da melhor maneira para as
festas.  Um criado está sempre disponível, assim como um músico para quem
quer que deseje dançar - não importa se é dia ou noite.  A câmara principal
fica ao sul.

O Grande Salão de Baile
   Esta grande câmara é permanentemente decorada da melhor maneira para as
festas.  Um criado está sempre disponível, assim como um músico para quem
quer que deseje dançar - não importa se é dia ou noite.  A câmara principal
fica ao sul.

Um Corredor Esquecido
   Este corredor não parece ser usado freqüentemente, nem parece ser mantido
com o mesmo zelo pelos criados do castelo.  Possivelmente esta pequena e
estreita passagem seja mantida pelo próprio Senhor do lugar.

Um Corredor Esquecido
   Este corredor não parece ser usado freqüentemente, nem parece ser mantido
com o mesmo zelo pelos criados do castelo.  Possivelmente esta pequena e
estreita passagem seja mantida pelo próprio Senhor do lugar.

Um Corredor Esquecido
   Este corredor não parece ser usado freqüentemente, nem parece ser mantido
com o mesmo zelo pelos criados do castelo.  Possivelmente esta pequena e
estreita passagem seja mantida pelo próprio Senhor do lugar.  Ela termina
aqui, pequenas portas podem ser vistas ao sul e ao norte, ambas parecem não
terem sido abertas há anos.

A Saída dos Fundos
   Os criados utilizam-se desta saída, ela parece bem usada, com os batentes
gastos, o que demonstra o grande número de criados que transitam por aqui.

A Despensa
   Todos os comestíveis secos do castelo são mantidos neste quarto,
incluindo o grande montante de álcool que faz a festa do Senhor e da Senhora
durar o ano todo.  Através da porta ao leste, há a cozinha.

A Cozinha
   Os cozinheiros do castelo trabalham diariamente, correndo contra o
relógio, para manter boa comida no salão de baile e na própria cozinha.  

O Corredor Sul
   Este é um grande corredor que conecta os aposentos do Senhor e da Senhora
à câmara principal - é usado pelos dois quando sentem-se cansados das festas
e precisam de descanso e paz.  O corredor continua ao leste e oeste.

O Corredor Sul
   Este é um grande corredor que conecta os aposentos do Senhor e da Senhora
à câmara principal - é usado pelos dois quando sentem-se cansados das festas
e precisam de descanso e paz.  O corredor continua ao leste e oeste.

O Corredor Sul
   Este é um grande corredor que conecta os aposentos do Senhor e da Senhora
à câmara principal - é usado pelos dois quando sentem-se cansados das festas
e precisam de descanso e paz.  O corredor continua ao oeste, a porta para os
aposentos do Senhor e da Senhora fica ao leste.

Uma Curva no Corredor
   O corredor vira ao norte e ao leste, o caminho ao norte leva para a
câmara principal e o caminho ao leste leva para os aposentos do Senhor e da
Senhora.

Corredor Oeste
   Este pequeno corredor é usado pelo Senhor e pela Senhora para escapar
para seus aposentos quanto a noite já está alta e eles precisam de descanso.
O corredor leva ao norte e ao sul.

Corredor Oeste
   Este pequeno corredor é usado pelo Senhor e pela Senhora para escapar
para seus aposentos quanto a noite já está alta e eles precisam de descanso.
O corredor leva ao norte e ao sul.

A Base da Escadaria
   A escadaria leva para os quartos de hóspedes onde todos os quartos dos
convidados estão situados.  Ao leste há a entrada para a câmara principal e
através de uma porta ao sul, você tem um corredor levando para os aposentos
do Senhor e da Senhora.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao sul.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
oeste.

O Final Norte do Corredor
   O corredor termina em uma porta, presume-se que ela leve para a suíte de
hóspedes que por sua vez, leva ao nível superior.  Há uma porta na parede
leste, o corredor segue ao oeste.

O Corredor Superior
   Uma porta fica na parede norte, seguindo para um dos muitos quartos de
hóspedes deste nível superior do castelo.  O corredor segue ao sul por uma
boa distância, deixando muitas portas em ambos lados de suas paredes, todas
levam para o quarto de hóspedes.

O Corredor Superior
   O corredor segue ao sul e ao norte, deixando muitas portas em ambos lados
de suas paredes, todas levam para o quarto de hóspedes.  Esta área superior
é exclusivamente usada pelos hóspedes do Senhor e da Senhora, os quartos são
luxuosos e bem asseados.

O Corredor Superior
   O corredor segue ao sul e ao norte, deixando muitas portas em ambos lados
de suas paredes, todas levam para o quarto de hóspedes.  Esta área superior
é exclusivamente usada pelos hóspedes do Senhor e da Senhora, os quartos são
luxuosos e bem asseados.  Escadas levam para baixo, até a câmara principal
do castelo.

O Corredor Superior
   O corredor segue ao sul e ao norte, deixando muitas portas em ambos lados
de suas paredes, todas levam para o quarto de hóspedes.  Esta área superior
é exclusivamente usada pelos hóspedes do Senhor e da Senhora, os quartos são
luxuosos e bem asseados.

O Corredor Superior
   O corredor segue ao sul e ao norte, deixando muitas portas em ambos lados
de suas paredes, todas levam para o quarto de hóspedes.  Esta área superior
é exclusivamente usada pelos hóspedes do Senhor e da Senhora, os quartos são
luxuosos e bem asseados.

O Corredor Superior
   Uma porta fica na parede sul, seguindo para um dos muitos quartos de
hóspedes deste nível superior do castelo.  O corredor segue ao sul por uma
boa distância, deixando muitas portas em ambos lados de suas paredes, todas
levam para o quarto de hóspedes.

O Final Sul do Corredor
   O corredor termina em uma porta, presume-se que ela leve para a suíte de
hóspedes que por sua vez, leva ao nível superior.  Há uma porta na parede
leste, o corredor segue ao oeste.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
oeste.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
norte.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
oeste.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
oeste.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
oeste.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
oeste.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
leste.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
leste.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
leste.

O Quarto de Hóspedes
   O quarto dos convidados tem um tom suave que claramente significa que ele
é destinado para descanso.  O castelo inteiro é mais uma atração do que o
local privado do Senhor e da Senhora.  A porta para o corredor fica ao
leste.

Pela Parede do Castelo
   A parede do castelo segue ao lado oeste, as desigualdades dos blocos de
pedra podem ser claramente vistos de perto.  Ao leste e sul ficam os
contrafortes que terminam no castelo, formando uma vista maravilhosa.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Pela Parede do Castelo
   A parede do castelo segue ao lado oeste, as desigualdades dos blocos de
pedra podem ser claramente vistos de perto.  Ao leste e sul ficam os
contrafortes que terminam no castelo, formando uma vista maravilhosa.

Ao Longo da Parede do Castelo
   Você alcançou o final sul da parede do castelo, onde ela faz uma curva ao
norte e oeste.  A sua volta todo o esplendor dos contrafortes que cercam o
castelo de Jareth, uma linda terra, cheia de verde.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Um Caminho Lateral
   Este caminho segue ao norte ao longo das paredes do castelo, até os
estábulos, onde todos os hóspedes guardam suas montarias.  Ao sul, está a
entrada para o castelo e em outras direções está o esplendor dos
contrafortes que cercam Jareth.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  EÉ difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  EÉ difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Um Caminho Lateral
   O caminho segue ao longo das paredes do castelo através dos estábulos e o
celeiro.  Ao leste ficam os belos contrafortes desta maravilhosa terra, um
lugar quase de surreal perfeição.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  EÉ difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Um Caminho Lateral
   O caminho termina aqui, como também a parede do castelo.  Ao lado norte
fica um celeiro, usado para guardar o feno e para alimentar os animais dos
convidados.  Do lado oeste há o estábulo onde os animais são mantidos.

O Celeiro
   Parece que os mais diversos tipos repousam aqui pelo celeiro de feno,
enquanto seus mestres mais influentes ficam no castelo.  Há um enorme monte
de feno e grãos estocados por todo o lugar, alguns dos montes de feno se
transformaram em confortáveis camas.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

O Estábulo
   Todas as montarias dos convidados são mantidas aqui nesta pequena mas bem
organizada estrutura.  A saída do lugar fica a leste.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo. A única coisa
estranha fica a norte, onde o terreno se tornou plano, havendo alguma coisa
muito grande em seu centro.

Os Contrafortes
   Ao todo redor podem ser vistas grandes colinas verdes.  É difícil ver
muito longe em qualquer direção devido ao fato das muitas colinas obstruírem
a visão, mas tudo o que você consegue ver é simplesmente lindo.

Uma Grande Estrada Através dos Contrafortes
   A estrada continua através dos contrafortes ao leste e oeste.  Em ambos
lados da estrada estão os contrafortes, cercados por árvores e arbustos.  Ao
oeste, os galhardetes do castelo podem ser visto despontando sobre as
colinas que bloqueiam sua visão.  Obviamente, alguém é dono destas terras
pelas quais você está viajando, e mora a oeste daqui.

Uma Grande Estrada Através dos Contrafortes
   Você estava em uma estrada cheia de altos e baixos e agora alcançou o
primeiro caminho sólido que está a poucos palmos a sua frente.  

A Despensa Fria
   Os custos envolvidos para manter este quarto é realmente incrível.  Todo
santo dia, um homem segue em sua embarcação para o mar congelado nos confins
desta terra onde os minotauros reinam, e trás consigo enormes e sólidos
blocos de gelo que são mantidos neste quarto selado onde todos os
mantimentos perecíveis são congelados.

O Começo da Selva
   Andando por entre as árvores, parece que você deixou a floresta e entrou
em uma selva!  Aqui você encontra árvores e plantas exóticas que você nunca
viu em lugar algum.

Entrando na Selva
   A medida que vai se aprofundando na selva, você começa a ouvir estranhos
sons de animais, vindo de todas direções e também consegue ouvir o som
abafado de tambor, que está sendo tocado por alguém, em algum lugar não
muito distante.  Tomara que os nativos sejam pacíficos!

Entrando na Selva
   Você se encontra na junção de quatro caminhos.  O norte leva de volta para
fora da selva, o leste parece levar a uma pequena trilha da qual o som de
tambores pode ser ouvido, ao oeste existem algumas árvores espessas, e ao
sul um pequeno caminho continua.

Em uma Pequena Trilha
   Você está em uma pequena trilha que leva para fora do caminho principal
na selva.  Para o leste o som de tambores está ficando cada vez mais alto.
Talvez você devesse voltar e procurar ajuda?

O Portão de Entrada do Acampamento
   Isto é o que parece um portão para um pequeno acampamento.  Até que poderia
ser um bom lugar para descansar um pouco, mas você muda de idéia rapidamente
ao ver crânios humanos espetados em lanças!

No Acampamento
   Nossa!  Você entrou em um acampamento de canibais!  Existem ossos jogados
por todo o lugar, alguns deles óbviamente humanos!  Parece que você acaba de
perder um grande banquete.  Talvez você deva sair antes que eles façam de
você o convidado de honra do próximo!

A Loja de Alimentos
   Existem ganchos pendurados no teto que parecem ser usados para armazenar
carne, mas que tipo de carne?  Use sua imaginação!

A Sala das Mulheres
   Você entrou na sala que deve ser onde os canibais mantém suas mulheres
quando eles estão fora caçando.  Existem peles de animais prontas para serem
confeccionadas roupas para os canibais, e alguns acessórios da moda canibal!

A Sala do Chefe
   Esta é óbviamente a sala do chefe dos canibais.  Existem peles de animais
estendidas diretamente sobre as paredes, com cruéis pinturas nelas.
   Essas peles devem valer muito dinheiro!

Em Direção aos Macacos!
   As árvores parecem estar ficando mais espessas à medida que você avança
para o oeste.  Existem vinhas penduradas nas árvores, e você acha que pode
subir por elas.

Nas Árvores
   Uau, essas árvores são altas!  Você acha que quase pode ver Midgaard
daqui de cima.  Será que tem animais vivendo aqui?

Nas Árvores
   Quando você pula para esta árvore você quase cai!  Aqui as árvores
balançam, e você se sente cada vez menos seguro.  Talvez você devesse voltar
lá para baixo.  Você também percebe um pedaço de pele de cobra pendurado em
um galho.  Onde será que o seu dono está?

Nas Árvores
   Parece que você acaba de entrar num ninho de grandes cobras escaladoras
de árvores!  Cuidado, deve haver veneno nas presas delas!

Perto dos Macacos
   O som de vários animais está ficando mais alto à medida que você se
desloca para o oeste.  Parece que todos os primatas dessa selva estão tendo
uma espécie de reunião!  Isso deve ser interessante.

A Sala de Reuniões
   Este parece ser o local em que todos os primatas se reunem.  Parece que
eles tiveram uma grande festa, você pode notar pela grande bagunça que eles
fizeram aqui.

Próximo à Sala de Reuniões
   Isto parece o lugar onde os primatas descansam após um grande encontro.
Existem grandes folhas macias para servir de cama, e uma bela fonte no canto
da sala.

Um Pequeno Caminho
   O aspecto denso de árvores e muita vegetação desta selva parece diminuir
na medida em que você avança por este caminho.  Há uma densa névoa vinda do
sul.  Você pode voltar pelo norte, se aventurar pelo desconhecido seguindo
para sul ou ainda seguir uma curva que o caminho faz a oeste.

A Entrada do Pântano
   Espantoso!  Você está diante a um imenso pântano.  Este pântano está
todo coberto por água, mas em algumas partes há só lama.  Uma grande e
espessa névoa cobre toda esta região, fazendo com que você não consiga
enxergar muito longe.  Um cheiro de carne apodrecida cobre toda esta região.
   Você pode voltar pelo norte, ou seguir explorando o pântano pelo sul.

Pelo Pântano
   Este pântano é enorme e misterioso.  Você olha adiante e parece não
encontrar o seu fim, talvez pela densa névoa que o cobre.  Cuidado, seres
horríveis podem habitar este misterioso local.

Pelo Pântano
   Este pântano é enorme e misterioso.  Você olha adiante e parece não
encontrar o seu fim, talvez pela densa névoa que o cobre.  Cuidado, seres
horríveis podem habitar este misterioso local.

Pelo Pântano
   Este pântano é enorme e misterioso.  Você olha adiante e parece não
encontrar o seu fim, talvez pela densa névoa que o cobre.  Cuidado, seres
horríveis podem habitar este misterioso local.

Pelo Pântano
   Este pântano é enorme e misterioso.  Você olha adiante e parece não
encontrar o seu fim, talvez pela densa névoa que o cobre.  Cuidado, seres
horríveis podem habitar este misterioso local.

Pelo Pântano
   Este pântano é enorme e misterioso.  Você olha adiante e parece não
encontrar o seu fim, talvez pela densa névoa que o cobre.  Cuidado, seres
horríveis podem habitar este misterioso local.

Pelo Pântano
   Este pântano é enorme e misterioso.  Você olha adiante e parece não
encontrar o seu fim, talvez pela densa névoa que o cobre.  Cuidado, seres
horríveis podem habitar este misterioso local.

Pelo Pântano
   Este pântano é enorme e misterioso.  Você olha adiante e parece não
encontrar o seu fim, talvez pela densa névoa que o cobre.  Cuidado, seres
horríveis podem habitar este misterioso local.

Pelo Pântano
   Este pântano é enorme e misterioso.  Você olha adiante e parece não
encontrar o seu fim, talvez pela densa névoa que o cobre.  Cuidado, seres
horríveis podem habitar este misterioso local.

Pelo Pântano
   Este pântano é enorme e misterioso.  Você olha adiante e parece não
encontrar o seu fim, talvez pela densa névoa que o cobre.  Cuidado, seres
horríveis podem habitar este misterioso local.

Pela Trilha
   Finalmente você conseguiu sair daquele horroroso pântano.  Aqui a névoa
já vai ficando para trás e a exuberante vegetação volta cobrindo todo o
caminho com densas árvores e plantas.
   Você pode voltar ao pântano indo para o norte, ou seguir adiante indo
para sul.

Na Margem do Rio
   Você está na margem de um grande e escuro rio.  Sua água é muito gelada
mas essencial para a sobrevivência dos seres que aqui vivem.
   Na outra márgem do rio você parece ver um estranho tipo de moradia,
parece que algum tipo de população primitiva mora ali.

Na Nascente
   A nascente deste rio não passa de um pequeno lago, com uma vegetação
absolutamente exuberante. Há muita umidade aqui e a água é muito límpida e
transparente e através dela você pode ver muitos belos peixes de todas
as cores e tamanhos.

No Rio
   Este rio é muito belo, mas parece ser muito profundo.  Daqui você tem
uma bela visão de toda a selva que circula o rio, simplesmente lindo.
   O rio continua para leste e oeste.

No Rio
   Apesar de possuir uma coloração escura, talvez pela lama que há no fundo
deste rio, ele aparenta ser tranquilo e muito bonito.
   O rio continua para leste e oeste.

No Rio
   O rio continua seu belo curso para leste e oeste.  Você talvez possa
descer na margem logo ao sul.

Na Cachoeira
  CUIDADO!  Ufa, você quase caiu na cachoeira, mas rapidamente se segurou
em uma das pedras do rio.  A única saída e voltar pelo rio, pois pela
cachoeira somente a morte você irá encontrar.

Na Margem
   Você está na outra margem do rio.  Ao sul há o que parece ser ruínas, e
misteriosos sons podem ser ouvidos de lá.  Será que há algum perigo?
   Você pode tentar a sorte indo para sul ou pode voltar ao rio indo para
norte.

Pelas Ruínas
   Aqui há algumas construções, não muitas, espalhadas por todo o local,
todas já em ruínas.  Diz a lenda do local, que aqui vivia uma civilização
antiga mas que há muitos anos foi invadida e exterminada.
   Bom, pelo menos perigoso este local não aparenta ser.  Você pode voltar
para o norte ou entrar nas ruínas indo para o sul.

Pelas Ruínas
   Você está bem no centro do que já foi uma vila.  Aqui as ruínas fazem um
círculo à sua volta e há um altar exatamente no local onde você está.
   Agora você sabe de onde vêm os misteriosos sons.  Estas ruínas estão
assombradas, e você pode ver vários zumbis ao seu redor.  Talvez os mortos
nunca tenham saído deste local e até hoje estão aqui, para matar aqueles que
tentem adentrar a sua vila.
   A oeste ou sul, encontram-se pequenas construções e a leste, há o que
parece ser um antigo templo.

Pelas Ruínas
   Esta sala parece ser um pouco maior do que as demais.  Aqui há alguns
desenhos entalhados nas paredes que restaram e uma porta ao sul, que parece
estar intacta.  Você pode voltar pelo oeste ou tentar passar pela porta a sul.

Uma Pequena Sala
   Aqui parece ser onde o soberano desta antiga civilização ficava.  Há um
grande trono, entalhado na pedra bruta, encostado na parede, e muitos
entalhes por todas as paredes - pelo menos nas que restaram.
   A única saída e voltar ao norte.

Pelas Ruínas
   Impressionante.  Aqui o forro desta construção já ruiu e o que restou
foi um grupo de quatro paredes e a pequena entrada.  Você se assuta ao
pensar que as quatro paredes que sobraram podem, a qualquer momento, despencar
sobre você.  A única saída é voltar pelo norte.

Pelas Ruínas
   Você está dentro de uma ruína e as únicas coisas que você pode ver são
pedaços de pedras quebrados e espalhados por todo o local e uma pequena
inscrição na parede oeste.

Na Selva
   Nossa!!! Só para andar neste local já é uma aventura.  Aqui tudo é coberto
por uma densa vegetação, dificultando muito seu movimento.  Em meio às folhagens
há uma pequena abertura no solo, parecendo ser a entrada para um túnel.

Pela Descida
   A descida pelo buraco é bem íngreme, fazendo com que você chegue a
escorregar em alguns momentos.  Olhando para baixo, você não vê nada, além
da total escuridão e só pode ouvir alguns estranhos sons de grunidos.

Pela Descida
   A descida pelo buraco é bem íngreme, fazendo com que você até chegue a
escorregar em alguns momentos.  Olhando para baixo, você não vê nada, além
da total escuridão e só pode ouvir alguns estranhos sons de grunidos.

Na Caverna
   Você está em uma pequena caverna.  Aqui você pode ouvir o som da água
pingando e o som de que parece ser asas batendo.  O formato desta caverna
é muito interessante, uma vez que ela já foi toda preenchida por água.

A Sala dos Morcegos
   Esta sala é onde os morcegos deste local vivem, todos a espera de
alimento.  O cheiro de podridão aqui é horrível e há pedaços de corpos em
decomposição, que devem ser de aventureiros que alcançaram este lugar.

Pela Caverna
   Há unica coisa que há aqui é uma grande parede a sua frente, e várias
estalactites pela caverna.

Toca do Troll
   Aqui é onde vive o Troll desta caverna.  Há sangue por todas as paredes
e pedaços de ossos espalhados pelo chão.  "O Troll deve ser uma criatura
faminta" ...pensa você.

Um Buraco
   Você está em um buraco.  E agora?

Um Pequeno Caminho
   O aspecto denso de árvores e muita vegetação desta selva parece diminuir
na medida em que você avança por este caminho.  Há uma imensa construção
no fim do caminho.

Um Pequeno Caminho
   O aspecto denso de árvores e muita vegetação desta selva parece diminuir
na medida em que você avança por este caminho.  Há uma imensa construção
no fim do caminho.

Um Pequeno Caminho
   O aspecto denso de árvores e muita vegetação desta selva parece diminuir
na medida em que você avança por este caminho.  Há uma imensa construção
no fim do caminho.

Um Pequeno Caminho
   Você está bem em frente a um imenso muro de pedra.  Há uma entrada a
norte que permite visitar o lugar, mas você não sabe o que encontraria
pela frente...

A Floresta Mística Boreal
   Você sente uma força imensa ao entrar na Floresta Mística, seu coração 
extremesse e seus cabelos ficam em pé.  Contudo você percebe que tal força 
é benéfica e sua fonte é a floresta, com seus cristais e seus seres
místicos.  Você observa ao seu redor árvores azuis, vermelhas e amarelas, 
tais árvores só serão vistas aqui na mística floresta, cheia de mistérios e
surpresas.  Ao norte você observa a floresta e seu colorido exclusivo e
magnífico, a sul você vê apenas uma floresta muito escura.

A Floresta Mística Boreal
   Você está entre as árvores e galhos da colorida floresta boreal.  Os 
pássaros emitem um canto harmonioso e alguns seres pequeninos se escondem 
por entre as folhas das árvores.  O solo está completamente coberto por 
folhas coloridas, formando um lindo tapete natural.  Ao norte e ao sul a 
floresta continua cheia de mistérios e fantasias.

A Floresta Mística Boreal
   A Floresta neste ponto parece que atinge seu auge de beleza.  A variedade
das árvores é enorme, os pássaros cantam de forma harmoniosa como se todos 
tivessem planejado o canto.  De repente você sente algo passar por baixo dos
seus pés no tapete colorido de folhas.  Uma chuva de folhas cai em cima de 
você.  A Floresta parece está lhe dando as boas vindas e lhe agradecendo por 
está visita.  Você observa bem distante ao norte duas montanhas bastante
semelhantes e entre elas existe alguma coisa presa, algo parecido com uma
teia de aranha.  Ao sul, ao oeste e ao leste você observa a floresta mística
e toda a sua beleza.

A Floresta Mística Boreal
   Você está por entre os coloridos galhos e árvores da linda floresta 
boreal.  Ao seu redor as árvores formam uma belíssima paisagem, uma paisagem
que nem o rei mais rico deste mundo poderia pagar por ele.  Ao leste você 
observa a floresta colorida e ao oeste você vê uma planície de terra seca e
dura.

As Terras Esquecidas de Diomira
   Você está numa planície extremamente seca e sem vida alguma.  O sol 
castiga o solo retorcido e todos aqueles que possuem coragem para seguir
por estas terras mortas.  Ao seu redor você observa apenas a sofrida terra
esquecida.  Ao leste você observa a floresta mística, um verdadeiro oásis 
em relação a este solo seco.  Ao noroeste você observa com bastante 
expectativa, porém sem muita esperança a planície seca e castigada.

As Terras Esquecidas de Diomira
   Você continua andando tediosamente pela planície seca de Diomira.  Ao
oeste e a sudeste você observa as terras sofridas e desertas de Diomira.

Diomira, a cidade do fogo
   Ooooh ! Você achou Diomira, a cidade do fogo.  Esquecida a mais de mil 
anos.  Você está em um lugar, que deveria ser usado como praça pelos 
diomirianos. Povo que cultuava o fogo.  Ao seu redor várias piscina com lava
endurecida e fria.  Bancos e barracas de rocha indicam que aqui também era 
realizado o comércio da cidade.  A arquitetura diomiriana é espetacular, os
edifícios feitos com lava resfriada, parecem ter sido moldados a mãos pelos
diomirianos.  Ao norte você observa um edifico semelhante aos templos
vitalianos.  Ao noroeste você vê um grande portão de ferro, e um enorme muro 
de lava fria.  Ao nordeste você observa um pequeno edifico diomiriano.  Você
percebe que para as outras direções o aceso é impossível por causa de uma 
enorme barreira de rochas.

O Templo de Diomira
   Você está no templo diomiriano, lugar onde por muito tempo o elemento
divino para os habitantes deste local foi cultuado, o fogo.  Como todos os
elementos da arquitetura diomiriana, o templo também foi produzido com a 
lava, que após ser resfriada se transforma numa rocha resistente, porém 
muito escura.  A sensação dentro do templo é assustadora, o silêncio é
absoluto.  Ao seu redor você observa bancos de rocha, que deveriam ser
utilizados durante o culto.  Nas paredes rochosas você percebe inscrições
muito antigas.  Ao norte você observa o altar do templo e ao sul a praça da
cidade.

O Altar do Templo
   Você está no altar do templo da cidade esquecida de Diomira.  Nas paredes
ao seu redor você observa várias inscrições.  No centro do altar você 
observa uma grande piscina de lava resfriada.  Ao redor da piscina você
percebe a presença de estatuas, que deveriam ser de lendários diomiriano,
ostentando suas armas mágicas e seus escudos de fogo.  Ao sul você observa
o templo de Diomira.

O Cemitério Diomiriano
   Você está no cemitério da cidade de Diomira.  E nunca esquecerá deste 
lugar, ao seu redor ao invés de tumbas ou jazidas, você observa várias
piscinas de lava endurecida, que nos áureos tempos de Diomira estariam 
cheias de lava fervente.  Ao sudeste você observa a praça diomiriana.

Uma Pequena Casa
Você está numa pequeno edifício, que no passado deveria ser utilizado como
residência por uma família diomiriana.  As paredes negras tão um toque 
sombrio ao ambiente, no canto nordeste do recinto você observa uma mesa
redonda e várias cadeiras.  Ao norte você observa um pequena porta de ferro
e ao sudoeste você observa a praça diomiriana.

Um Pequeno Quarto
   Você está num pequeno quarto diomiriano, ao norte você observa uma cama
feita de pedra, ao oeste você percebe a presença de algumas pinturas feitas
na parede.  Ao sul você observa uma pequena porta.    

As Terras Esquecidas de Diomira
   Você está andando pelas terras esquecidas de uma cidade que já foi 
prospera.  Ao seu redor nada mais do que terra seca.  O sol parece querer 
castigar ainda mais estas pobres terras.  Ao leste você observa uma planície 
seca e ao noroeste você vê a base de uma montanha.

A Base da Montanha Gêmea
   Você está surpreso com a grandiosidade da montanha, ao mesmo tempo que 
percebe que será impossível escala-la por fora.  Ao seu redor as terras 
esquecidas de Diomira ainda se fazem presentes.  Ao noroeste para sua sorte
você percebe uma entrada para o interior da montanha e ao sudeste você 
observa a seca terra de Diomira.  Ao olhar para os dois lados você se 
pergunta para onde devo seguir ?

No Interior da Montanha Gêmea
   Você está dentro da montanha; o ambiente aqui é calmo e muito agradável, 
principalmente para os que passaram pelas terras secas de Diomira.  Para 
cima você observa um caminho aberto no corpo da montanha e ao sudeste você
observa a saída da montanha e as secas terras de Diomira.

Um Caminho no Corpo da Montanha
   Você está andando por um caminho aberto no corpo da montanha.  O caminho 
parece que foi feito para que apenas uma pessoa passe de cada vez.  Ao 
nordeste você observa a continuação do caminho rumo ao coração da montanha e
para baixo você vê o caminho em direção a base da montanha.

Um Caminho no Corpo da Montanha
   Você está caminhando por uma estreita trilha aberta no interior da linda 
montanha.  Para cima a trilha rumo ao coração da montanha continua e ao 
sudoeste você observa o caminho rumo a base da montanha gêmea.

Um Caminho no Corpo da Montanha
   Você está se espremendo pela trilha estreita (por que tão estreita ?).
Ao noroeste você observa a continuação da trilha rumo ao coração da montanha
e para baixo você vê a trilha em direção a base da montanha.

No Coração da Montanha Gêmea do Oeste
   Você finalmente chega ao coração da montanha gêmea; e agora você começa
a entender porque denominam este lugar de o coração da montanha.  De repente
todo aquele silêncio se transforma em sons harmoniosos como os de nossos 
corações.  As pessoas costumam dizer que este lugar consegue fazer 
verdadeiros milagres no coração das pessoas maléficas.  Este lugar é sagrado
para todos os povos que cultuam o amor entre os povos, que observam na união
e na amizade um caminho que pode ser estreito mais que sempre levará ao 
encontro de um paraíso.  Para cima você observa uma trilha, porém não mas
tão estreita (ufa!) e para sudeste você observa uma trilha estreita em 
direção a base da montanha.

Um Caminho no Corpo da Montanha
   Você está caminhando por um caminho agradável, em direção ao topo da 
montanha.  Para baixo você observa o coração da montanha e escuta sons 
harmoniosos num ritmo contagiante.  Ao nordeste você observa um caminho rumo
ao topo da montanha gêmea.

Uma Abertura na Corpo da Montanha
   Você está numa abertura no corpo da montanha, observando uma vista 
maravilhosa.  Para cima você observa o topo da montanha, ao sudoeste você vê
um caminho em direção a base da montanha e ao sudeste você observa vários 
fios, teias, correntes segurando uma enorme cidade (O que uma cidade!) que 
está de presa entre as duas montanhas gêmeas.  A vista da cidade daqui é
magnífica, você começa a pensa ( O que ainda falta eu vê neste maravilhoso
mundo ?).

O Topo da Montanha Gêmea do Oeste
   Você está no topo da Montanha Gêmea.  A vista daqui e' maravilhosa.  Você
observa toda a extensão das terras de Diomira e de Armila, observa também a
misteriosa Otávia e a Montanha Gêmea do leste.  Ao seu redor você observa
pegadas de alguma criatura desconhecida por você.  Para baixo você observa
uma abertura no corpo da montanha.

O Arco-Íris dos Guardiões
   Você está num local mágico, onde a lógica perde a razão.  Acredite sim !
Você está caminhando sobre um arco-íris.  A visão daqui de cima é magnífica,
uma grande extensão de Vitália pode ser vista daqui.  Logo a baixo do 
arco-íris está a cidade de Otávia com suas praças e seu povo pacífico.  Ao 
seu redor você observa várias nuvens e lindos pássaros sobrevoando os céus
áureos de Vitália.  A sensação que você tem aqui é a de que seu coração e
sua mente foram tomados pela tranqüilidade e paz.  Para baixo você observa o
topo da Montanha Gêmea e para cima você observa o caminho mágico feito pelo
arco-íris.

O Arco-Íris dos Guardiões
   Você está caminhando perplexo pelo caminho mágico do arco-íris.  Ao seu 
redor apenas nuvens e pássaros sobrevoam Vitália.  Para cima e para baixo 
você observa o lindo e colorido caminho do arco-íris.

O Arco-Íris dos Guardiões
   Você continua caminhando sobre o caminho mágico do arco-íris.  A paisagem
Vitaliana vista daqui é surpreendente.  O arco-íris parece abençoar Otávia e
seu povo, como se olha-se por eles.  Para cima e para baixo você observa o
colorido caminho do arco-íris.

O Arco-Íris dos Guardiões
   Você está caminhando pelo magnífico e surpreendente caminho do arco-íris.
Ao seu redor apenas nuvens e pássaros sobrevoam Vitália.  A visão das terras
sagradas vitalianas daqui de cima é fascinante; montanhas, florestas, rios,
cidades, a paisagem é realmente deslumbrante.  Para cima e para baixo você
observa o caminho mágico do arco-íris.

O Arco-Íris dos Guardiões
   Você está num local mágico, onde a lógica perde a razão.  Acredite sim !
Você está caminhando sobre um arco-íris.  A visão daqui de cima é magnífica,
uma grande extensão de Vitália pode ser vista daqui.  Logo a baixo do 
arco-íris está a cidade de Otávia com suas praças e seu povo pacífico.  Ao 
seu redor você observa várias nuvens e lindos pássaros sobrevoando os céus
áureos de Vitália.  A sensação que você tem aqui é a de que seu coração e
sua mente foram tomados pela tranqüilidade e paz.  Para baixo você observa o
topo da Montanha Gêmea e para cima você observa o caminho mágico feito pelo
arco-íris.

Otávia, a Cidade Delgada
   Você está na entrada oeste da cidade-teia-de-aranha.  Você observa teias, 
fios e correntes que se prendem a Montanha Gêmea do Oeste e sustentam a 
cidade juntamente com as teias, fios e correntes presas a Montanha Gêmea do
Leste.  Você está caminhando sobre trilhos de madeira com toda a atenção 
para não colocar os pés no intervalo.  Você olha para baixo e não vê nada 
por centenas e centenas de metros.  Incrivelmente todo o resto da cidade, ao
invés de se elevar, está pendurado para baixo: casas em forma de saco, odres 
de água, cestos pendurados com barbantes e vasos com folhagem de plantas
pendentes.  Você percebe que o clima aqui é pacífico e calmo.  
Misteriosamente você sente que mesmo estando numa altitude tão elevada o 
oxigênio ainda está em abundância.  Ao leste você observa uma passarela de
madeira, ao noroeste você observa uma abertura na Montanha Gêmea do Oeste.
Para baixo você percebe uma corda descendo em direção de uma passarela.

Uma Passarela de Madeira
   Você está sobre uma passarela construída com madeira, fios e teias.  A 
atenção ao caminhar na passarela deve ser redobrada, pois existem intervalos
entre as placas de madeira e um passo errado significa um passo no vazio.  
Ao leste você observa a continuação da passarela de madeira, ao oeste você 
observa a entrada oeste da cidade de Otávia e para baixo você observa uma
corda que desce na direção de uma casa otaviana.

Uma Passarela de Madeira
   Você está sobre uma passarela construída com madeira, fios e teias.  A 
atenção ao caminhar na passarela deve ser redobrada, pois existem intervalos
entre as placas de madeira e um passo errado significa um passo no vazio.  
Ao leste você observa uma casa otaviana, ao oeste você observa a continuação
da passarela de madeira e para baixo você observa uma corda que desce na 
direção de uma passarela de madeira.

A Residência de Fireheart
   Você está em uma tradicional residência otaviana.  Do lado de fora você
não imaginava que uma casa em forma de um saco fosse tão confortável.  Você
observa uma cama e alguns quadros pendurados por correntes.  No 
canto sul do recinto você observa um quadro com uma bela pintura da cidade 
de Diomira.  Ao oeste e ao leste você observa passarelas de madeira e para
baixo você percebe uma corda descendo em direção de uma florida praça.

Uma Passarela de Madeira
   Você está sobre uma passarela de madeira.  Ao seu redor você observa 
casas em formas de saco e vários objetos pendurados por barbantes.  Ao leste
você observa o edifício das artes de Otávia, ao oeste você observa uma casa
otaviana e para baixo você percebe uma corda descendo em direção de uma
passarela de madeira.

O Edifício das Artes Otavianas
   Você está no edifício das artes otavianas.  A Pintura, a escultura e a 
arquitetura expressam a vida e os costumes dos cidadãos otavianos.  Ao seu 
redor você observa vários quadros pintados por artistas otavianos, no canto
norte da sala você observa várias esculturas otavianas.  Ao norte você 
observa um atelier de pintura, ao leste e ao oeste você observa passarelas
de madeira e para baixo você percebe uma corda em direção a uma passarela.

O Atelier de Pintura
   Você está no atelier de pintura do edifício das artes.  Ao seu redor você
observa artistas otavianos expressando seus sentimentos na arte e seus 
costumes.  No canto leste da sala você observa várias esculturas e quadros
que retratam a paisagem otaviana.  Ao sul você observa o salão do edifício
das artes.

Uma Passarela de Madeira
   Você está caminhando sobre uma passarela de madeira.  Ao leste você 
observa uma casa otaviana e ao oeste você observa o edifício das artes
otavianas.  Para baixo você percebe uma corda descendo em direção a uma
passarela de madeira.

A Residência de Waterheart
   Você está em uma tradicional residência otaviana.  Do lado de fora você
não imaginava que uma casa em forma de um saco fosse tão confortável.  Você
observa uma cama e alguns quadros pendurados por correntes.  No canto oeste 
do recinto você observa um quadro com uma bela pintura da cidade de Armila.  
Ao oeste e ao leste você observa passarelas de madeira e para baixo você 
percebe uma corda descendo em direção de uma florida praça.

Uma Passarela de Madeira
   Você está sobre uma passarela construída com madeira, fios e teias.  A 
atenção ao caminhar na passarela deve ser redobrada, pois existem intervalos
entre as placas de madeira e um passo errado significa um passo no vazio.  
Ao oeste você observa uma casa otaviana, ao leste você observa a continuação
da passarela de madeira e para baixo você observa uma corda que desce na 
direção de uma passarela de madeira.

Uma Passarela de Madeira
   Você está caminhando sobre uma passarela feita de madeira, fios e teias.
Ao leste você observa a entrada leste da cidade, ao oeste você observa a
continuação da passarela de madeira.  Para baixo você percebe uma corda 
descendo em direção de uma casa otaviana.

Otávia, a Cidade Delgada
   Você está na entrada leste da cidade-teia-de-aranha.  Você observa teias, 
fios e correntes que se prendem a Montanha Gêmea do leste e sustentam a 
cidade juntamente com as teias, fios e correntes presas a Montanha Gêmea do
Oeste.  Você está caminhando sobre trilhos de madeira com toda a atenção 
para não colocar os pés no intervalo.  Você olha para baixo e não vê nada 
por centenas e centenas de metros.  Incrivelmente todo o resto da cidade, ao
invés de se elevar, está pendurado para baixo: casas em forma de saco, odres 
de água, cestos pendurados com barbantes e vasos com folhagem de plantas
pendentes.  Você percebe que o clima aqui é pacífico e calmo.  
Misteriosamente você sente que mesmo estando numa altitude tão elevada o 
oxigênio ainda está em abundância.  Ao oeste você observa uma passarela de
madeira, ao nordeste você observa uma abertura na Montanha Gêmea do Oeste.
Para baixo você percebe uma corda descendo em direção de uma passarela.

Uma Passarela de Madeira
   Você está caminhando sobre uma passarela de madeira.  Ao leste você 
observa uma casa otaviana.  Para cima você percebe uma corda que sobe em 
direção da entrada oeste da cidade e para baixo você observa uma corda que 
desce em direção de uma casa otaviana.

Uma Residência Otaviana
   Você está dentro de uma residência otaviana.  Ao seu redor você observa
uma cama no canto sul da casa, uma mesa e algumas cadeiras penduradas por
correntes no canto oeste da residência.  Ao contrário do que você pensava,
as residências otavianas são extremamente confortáveis e surpreendentes.  Ao
oeste você observa uma passarela de madeira e para cima você observa uma 
corda que sobe em direção de uma passarela.

Uma Passarela de Madeira
   Você está caminhando sobre uma passarela de madeira.  Sua atenção deve
ser redobrada para não dar um passo no vazio dos intervalos da passarela.
Ao leste você observa uma florida praça otaviana e para cima você observa 
uma corda subindo em direção de uma passarela de madeira e para baixo você
percebe uma corda que desce até o edifício dos lendários cavaleiros de 
Otávia.

A Florida Praça da Cidade de Otávia
   Você está numa maravilhosa praça.  Flores de todos os tipos compõem um
verdadeiro festival de cores e perfumes.  Vários pássaros e borboletas
sobrevoam as flores e plantas fazendo uma maravilhosa e harmoniosa dança.
No canto sul da praça você observa várias árvores penduradas por correntes e 
carregadas de frutos vermelhos.  No canto leste você observa uma fonte de 
água, onde várias crianças brincam com seus barquinhos de madeira.  Ao oeste
você observa uma passarela de madeira, para cima você observa uma corda que
sobe em direção de uma residência otaviana e para baixo você percebe uma 
corda que desce em direção de uma passarela de madeira.

Uma Passarela de Madeira
   Você está caminhando por uma passarela de madeira.  A vista da cidade de
Otávia da passarela é belíssima e surpreendente.  Ao leste você observa uma
passarela de madeira, para cima você percebe uma corda que sobe em direção 
de uma passarela de madeira e para baixo você observa uma corda que desce em 
direção de um magnífico edifício otaviano.

Uma Passarela de Madeira
   Você está caminhando sobre uma passarela construída com madeira, fios e
teias.  Ao seu redor você observa toda a cidade de Otávia e sua exclusiva
característica, com todos os edifícios e objetos pendurados por barbantes e
correntes.  Ao leste e oeste você observa a passarela de madeira.  Para cima
você observa uma corda que sobe em direção do edifício das Artes otavianas e
para baixo você percebe uma corda que desce em direção de uma passarela de
madeira.

Uma Passarela de Madeira
   Você com muita atenção caminha sobre a passarela de madeira.  Ao oeste
você observa uma passarela de madeira, para cima você percebe uma corda que
sobe em direção de uma passarela de madeira e para baixo você percebe uma
corda que desce em direção do edifício do Museu otaviano.

A Praça da Alegria de Otávia
   Você está na praça da alegria de Otávia.  Ao seu redor várias crianças
correm e brincam entre as flores e árvores, no canto norte na praça você 
observa alguns cidadões otavianos sorrindo das histórias contadas ali.  No 
centro da praça um artista otaviano pinta um quadro com o rosto de todas as 
pessoas que passam pela praça.  Ao leste você observa uma passarela de
madeira, para cima você observa uma corda que sobe em direção de uma 
residência otaviana e para baixo você percebe uma corda que desce em direção
de uma passarela de madeira.

Uma Passarela de Madeira
   Você está caminhando sobre uma passarela de madeira.  Ao oeste você
observa várias crianças brincando na praça da alegria, para cima você 
observa uma corda que sobe em direção de uma passarela de madeira e para
baixo você percebe uma corda que desce em direção do observatório otaviano.

Uma Residência Otaviana
   Você está dentro de uma casa otaviana.  Ao seu redor você observa vários 
objetos pendurados por correntes.  Panelas, mesas, cadeiras, pratos e 
armários pendurados compõem um ambiente bastante curioso.  Ao leste você
observa uma passarela de madeira e para cima você percebe uma corda que sobe 
em direção de uma passarela de madeira.

Uma Passarela de Madeira
Você está caminhando atentamente sobre uma passarela de madeira.  Ao
oeste você observa uma residência otaviana, para cima você observa uma corda
que sobe em direção da entrada leste da cidade e para baixo você percebe uma
corda que desce em direção de uma residência otaviana.

Uma Residência Otaviana
   Você está dentro de uma casa otaviana.  Ao seu redor você observa vários
objetos pendurados por correntes.  Panelas, mesas, cadeiras, pratos e
armários pendurados compõem um ambiente bastante curioso.  Para cima você
percebe uma corda que sobe em direção de uma passarela de madeira.

O Salão dos Cavaleiros Lendários
   Você está no salão sagrado dos otavianos.  Ao seu redor você observa as
estatuas dos cavaleiros lendários de Otávia que pregavam e semeavam a paz e
 a união entre os povos.  No teto do salão você percebe uma grande pintura
da cidade de Otávia e de seus cavaleiros lendários, que ergueram a cidade.
A cima de sua cabeça você percebe uma corda que sobe em direção de uma
passarela e para baixo você observa uma corda que desce em direção de uma
passarela feita de madeira, fios e teias.

Uma Passarela de Madeira
   Você está caminhando sobre uma passarela de madeira.  Ao seu redor a
beleza exclusiva de Otávia e de seus edifícios pendurados por correntes.
Para cima você observa uma corda que sobe em direção de uma praça florida e
para baixo você percebe uma corda que desce em direção de uma casa otaviana.

A Tríade da Justiça
   Você está caminhando por um grande salão bem iluminado e muito bem
conservado.  No canto norte do salão você observa três cadeiras e uma mesa,
no canto oeste e no canto leste você percebe a presença de mais uma cadeira
de cada lado.  No canto sul do salão você observa uma pequena arquibancada.
No teto do salão você observa uma magnífica cúpula de bronze.  Está é a
Tríade da justiça, um tribunal formado por um otaviano, um diomiriano e um
armiliano, que possuem a responsabilidade de julgar e de manter está cidade
pacífica.  Ao leste, oeste, para cima e para baixo você observa passarelas
de madeira.

O Coração da Cidade
   Você está no coração da cidade.  Aqui estão localizados os principais
edifícios otavianos.  Daqui partem várias passarelas que percorrem a cidade
como artérias levando o fluxo vital para a sobrevivência da cidade.  A sua
frente você percebe uma linda placa de bronze e ao seu redor você observa a
beleza da cidade delgada.  Ao leste você observa o museu otaviano, ao oeste
você vê a Tríade da Justiça.  Para cima você observa uma corda que sobe em
direção de um passarela de madeira e para baixo você observa o templo de
Otávia.

O Museu Otaviano
   Magnífico !  Vocês está dentro do museu otaviano, ao seu redor várias
peças tradicionais do cotidiano otaviano, esculturas e várias pinturas.  No
teto do museu você observa uma pintura das constelações de estrelas e de
astros superiores.  Ao oeste e ao leste você observa passarelas de madeira.
Para cima você observa uma corda que sobe em direção de uma passarela e para
baixo você percebe uma corda que desce em direção do edifício da biblioteca
otaviana.

Uma Passarela de Madeira
   Você está caminhando sobre uma passarela de madeira.  Ao oeste você
observa o museu da cidade, para cima você observa uma corda que sobe em
direção de uma praça e para baixo você percebe uma corda que desce em
direção de uma casa otaviana.

O Observatório dos Astros
   Você está no observatório dos astros da cidade de Otávia.  Ao seu redor
vários desenhos e mapas de constelações, mesas e várias cadeiras.  No teto
você observa uma cúpula de vidro e ao fundo várias estrelas.  Este lugar é
bastante utilizados pelo povo da cidade em dias de eclipses.  Para cima você
observa uma corda que sobe em direção de uma passarela e para baixo você
percebe uma corda que desce em direção de uma passarela de madeira.

Uma Residência Otaviana
   Você está dentro de uma casa otaviana.  Ao seu redor você observa vários
objetos pendurados por correntes.  Panelas, mesas, cadeiras, pratos e
armários pendurados compõem um ambiente bastante curioso.  Para cima você
percebe uma corda que sobe em direção de uma passarela de madeira.

Uma Passarela de Madeira
   Você está caminhando atentamente sobre uma passarela de madeira.  Ao
leste você observa uma casa otaviana, para cima você observa uma corda que
sobe em direção do salão dos cavaleiros lendários de Otávia e para baixo
você percebe uma corda que desce em direção de uma residência bastante
perfumada.

Uma Residência otaviana
   Você está dentro de uma residência otaviana.  Ao seu redor você observa
uma cama no canto sul da casa, uma mesa e algumas cadeiras penduradas por
correntes no canto oeste da residência.  Ao contrário do que você pensava,
as residências otavianas são extremamente confortáveis e surpreendentes.  Ao
oeste você observa uma passarela de madeira e para cima você observa uma
corda que sobe em direção de uma passarela.

Uma Passarela de Madeira
   Você está sobre uma passarela construída com madeira, fios e teias.  A
atenção ao caminhar na passarela deve ser redobrada, pois existem intervalos
entre as placas de madeira e um passo errado significa um passo no vazio.
Para cima você observa uma corda que sobe em direção da Tríade Otaviana e
para baixo você observa uma corda que desce na direção da praça dos anciões.

O Templo de Otávia
   Você está no templo de Otávia, local onde o elemento ar é cultuado pelos
otavianos.  Você sente uma paz incrível dentro do seu coração, seus cabelos
começam a levantar e de repente... Você percebe que está flutuando ao lado
de alguns cidadões otavianos.  No centro templo está situado o altar e em
cima dele uma enorme esfera de ar, que gira sem parar.  As flores colocadas
na entrada do templo emitem um aroma que perfuma o templo inteiro, vários
otavianos visitam este local sagrado por dia.  Para cima você observa uma
corda que sobe em direção de uma passarela e para baixo você observa uma
corda que desce em direção de uma passarela de madeira.

A Biblioteca da Cidade
   Você está na biblioteca da cidade de Otávia.  Ao seu redor várias
estantes de madeira penduradas cheias de livros.  No canto sul da biblioteca
você observa algumas mesas e cadeiras penduradas por correntes.  O silêncio
aqui é absoluto.  Para baixo você observa uma corda que desce em direção da
praça da sabedoria, local bastante agradável para ler um livro.  Para cima
você observa uma corda que sobe em direção do museu da cidade.

Uma Residência Otaviana
   Você está dentro de uma casa otaviana.  Ao seu redor você observa vários
objetos pendurados por correntes.  Panelas, mesas, cadeiras, pratos e
armários pendurados compõem um ambiente bastante curioso.  Para cima você
percebe uma corda que sobe em direção de uma passarela de madeira e ao leste
você observa uma passarela de madeira.

Uma Passarela de Madeira
   Você está sobre uma passarela de madeira.  Ao seu redor você observa
casas em formas de saco e vários objetos pendurados por barbantes.  Ao oeste
você observa uma casa otaviana, para baixo você percebe uma corda descendo
em direção de uma residência e para cima você observa uma corda que sobe em
direção do observatório dos astros.

A Casa da Profetisa
   Você está na casa da profetisa otaviana.  Ao seu redor você observa
vários objetos pendurados por correntes e vários pergaminhos e livros
espalhados em cima de uma mesa.  Se queres saber o que pode acontecer no
futuro você está no lugar certo.  Para cima você observa uma corda que sobe
em direção de uma passarela de madeira.

A Praça dos Anciões de Otávia
   Você está na praça dos anciões de Otávia.  Ao seu redor você observa
várias árvores e flores penduradas por correntes e teias, o perfume das
flores e a tranquilidade do local atraem os sábios anciões da cidade que
costumam contemplar este local.  Para cima você observa uma corda que sobe
em direção de uma passarela de madeira.

Uma Passarela de Madeira
   Você com muita atenção caminha sobre a passarela de madeira.  Para cima
você percebe uma corda que sobe em direção do templo de Otávia e para baixo
você percebe uma corda que desce em direção dos jardins do palácio real.

A Praça da Amizade de Otávia
   Você está na praça da amizade de Otávia.  Árvores penduradas, bancos de
madeira, crianças brincando e várias flores compõem uma das praças mais
bonitas de Otávia.  A Praça da Amizade é o lugar ideal para fazer novos
amigos ou fortalecer os laços de união e fraternidade.  Para cima você
observa uma corda que sobe em direção da biblioteca da cidade.

Uma Residência Otaviana
   Você está dentro de uma casa otaviana.  Ao seu redor você observa vários
objetos pendurados por correntes.  Panelas, mesas, cadeiras, pratos e
armários pendurados compõem um ambiente bastante curioso.  Para cima você
percebe uma corda que sobe em direção de uma passarela de madeira.

Os Jardins do Palácio Real
   Você caminhando entre flores perfumadas e borboletas coloridas.  O aroma
suave das flores encantam qualquer visitante.  Ao seu redor vários cidadões
otavianos caminham pelos jardins cantando e brincando com as flores.  Para
cima você observa uma corda que sobe em direção de uma passarela e para baixo
você observa uma corda que desce em direção da entrada do palácio real.

A Entrada do Palácio Real
   Você está na entrada do palácio real otaviano.  A arquitetura do edifício
é magnífica.  Correntes descem e prendem o palácio, deixando-o suspenso no
ponto mais baixo da cidade.  A visão deste lugar é muito interessante, para
cima você observa toda a cidade de Otávia, suas casas, suas passarelas e
suas praças penduradas por correntes e teias, e para baixo você observa as
terras esquecidas de Diomira e Armila.  Ao sul você observa um grande salão.

O Salão Real
   Você está caminhando por um grande salão.  Ao seu redor cadeiras, mesas e
quadros com pinturas otavianas compõem o ambiente.  O Salão é usado pelo
povo da cidade em dias de festa e comemorações.  Ao sudeste você observa uma
bela escadaria.

Uma Escadaria de Marfim
   Você está caminhando sobre uma escadaria magnífica de marfim.  Nas
paredes você observa várias pinturas otavianas com temas relacionados ao seu
elemento sagrado: O ar.  Para baixo você observa um corredor e ao noroeste
você observa o salão real.

Um Corredor do Palácio Real
   Você está caminhando pelo corredor do palácio real de Otávia.  Ao seu
redor várias portas de madeira e alguns quadros de artistas da cidade.  Para
cima você observa a escadaria de marfim, ao norte você sente um suave aroma
de algo delicioso, ao sul você observa o quarto de hospedes, ao leste você
observa uma escadaria que dar acesso aos aposentos reais e ao nordeste você
observa a sala da guarda real.

A Cozinha do Palácio
   Você está na cozinha do palácio real.  O aroma aqui é maravilhoso, você
observa ao seu redor vários pratos e talheres.  No canto norte da cozinha
você observa o próximo banquete da Líder otaviana.  Ao sul você observa um
corredor.

A Sala da Guarda Real
   Você está na sala da guarda real.  Ao seu redor você observa várias camas
e estantes de madeira.  Ao sudoeste você observa um corredor.

Uma Escadaria de Marfim
   Você está caminhando sobre uma escadaria magnífica de marfim.  Nas
paredes você observa várias pinturas otavianas com temas relacionados ao seu
elemento sagrado: O ar.  Para baixo você observa os aposentos reais e ao
oeste você observa um corredor.

O Quarto de Hospedes
   Você está no quarto de hospedes do palácio.  Ao seu redor você observa
várias camas para os visitantes da cidade.  Pela janela você observa as
terras esquecidas de Diomira e Armila.  Ao norte você observa um corredor.

Os Aposentos Reais
   Você está nos aposentos reais do palácio.  Ao seu redor você observa
vários quadros e objetos pessoais da líder otaviana.  No canto norte dos
aposentos você observa uma mesa e algumas cadeiras de madeira ornamentada
com pedras preciosas.  Ao leste você observa uma varanda e para cima você
observa uma escadaria de marfim.

A Varanda dos Aposentos Reais
   Você está na varanda dos aposentos reais.  Desfrutando da bela paisagem
que é possível ver daqui.  Ao seu redor algumas flores ornamentam o local.
Ao oeste você observa os aposentos reais.

O Topo da Montanha Gêmea do Leste
   Você está no topo da Montanha Gêmea.  A vista daqui e' maravilhosa.  Você
observa toda a extensão das terras de Diomira e de Armila, observa também a
misteriosa Otávia e a Montanha Gêmea do Oeste.  Ao seu redor você observa
pegadas de alguma criatura desconhecida por você.  Para baixo você observa
uma abertura no corpo da montanha.

Uma Abertura na Corpo da Montanha
   Você está numa abertura no corpo da montanha, observando uma vista
maravilhosa.  Para cima você observa o topo da montanha, ao sudeste você vê
um caminho em direção a base da montanha e ao sudoeste você observa vários
fios, teias, correntes segurando uma enorme cidade (O que uma cidade!) que
está de presa entre as duas montanhas gêmeas.  A vista da cidade daqui é
magnífica, você começa a pensa ( O que ainda falta eu vê neste maravilhoso
mundo ?).

Um Caminho no Corpo da Montanha
   Você está caminhando por um caminho agradável, em direção ao topo da
montanha.  Para baixo você observa o coração da montanha e escuta sons
harmoniosos num ritmo contagiante.  Ao noroeste você observa um caminho rumo
ao topo da montanha gêmea.

O Coração da Montanha Gêmea do Leste
   Você finalmente chega ao coração da montanha gêmea; e agora você começa
a entender porque denominam este lugar de o coração da montanha.  De repente
todo aquele silêncio se transforma em sons harmoniosos como os de nossos
corações.  As pessoas costumam dizer que este lugar consegue fazer
verdadeiros milagres no coração das pessoas maléficas.  Este lugar é sagrado
para todos os povos que cultuam o amor entre os povos, que observam na união
e na amizade um caminho que pode ser estreito mais que sempre levará ao
encontro de um paraíso.  Para cima você observa uma trilha, porém não mas
tão estreita (ufa!) e para sudoeste você observa uma trilha estreita em
direção a base da montanha.

Um Caminho no Corpo da Montanha
   Você está se espremendo pela trilha estreita (por que tão estreita ?).
Ao nordeste você observa a continuação da trilha rumo ao coração da montanha
e para baixo você vê a trilha em direção a base da montanha.

Um Caminho no Corpo da Montanha
   Você está caminhando por uma estreita trilha aberta no interior da linda
montanha.  Para cima a trilha rumo ao coração da montanha continua e ao
sudeste você observa o caminho rumo a base da montanha gêmea.

Um Caminho no Corpo da Montanha
   Você está andando por um caminho aberto no corpo da montanha.  O caminho
parece que foi feito para que apenas uma pessoa passe de cada vez.  Ao
noroeste você observa a continuação do caminho rumo ao coração da montanha e
para baixo você vê o caminho em direção a base da montanha.

No Interior da Montanha Gêmea
   Você está dentro da montanha; o ambiente aqui é calmo e muito agradável,
principalmente para os que passaram pelas terras secas de Armila.  Para
cima você observa um caminho aberto no corpo da montanha e ao sudoeste você
observa a saída da montanha e as secas terras de Armila.

A Base da Montanha Gêmea
   Você está surpreso com a grandiosidade da montanha, ao mesmo tempo que
percebe que será impossível escala-la por fora.  Ao seu redor as terras
esquecidas de Armila ainda se fazem presentes.  Ao nordeste para sua sorte
você percebe uma entrada para o interior da montanha e ao sudeste você
observa a seca terra de Armila.  Ao olhar para os dois lados você se
pergunta para onde devo seguir ?

As Terras Esquecidas de Armila
   Você está andando pelas terras esquecidas de uma cidade que já foi
prospera.  Ao seu redor nada mais do que terra seca.  O sol parece querer
castigar ainda mais estas pobres terras.  Ao oeste você observa uma planície
seca e ao nordeste você vê a base de uma montanha.

As Terras Esquecidas de Armila
   Você continua andando tediosamente pela planície seca de Armila.  Ao
leste e a sudoeste você observa as terras sofridas e desertas de Armila.

Armila, a Cidade da Água
   Ooooh ! Você achou Armila, a cidade da água.  Esquecida a mais de mil
anos.  Você está exatamente no lugar que deveria está correndo o rio que
alimentava a cidade.  Os armilianos cultuavam a água.  Ao seu redor você não
encontra nada, a terra aqui é bastante retorcida devido as águas do rio
terem parado de correr por aqui.  Ao leste, ao oeste e ao sul você observa
as terras de Armila que já foram cobertas por água e agora estão secas como
as terras de um deserto.  Para cima você observa o sol de Vitália.

A Cidade de Armila
   Você está na cidade esquecida de Armila.  Contudo surpreso por não
encontrar nenhum vestígio da antiga civilização.  Os armilianos viviam
a maior parte dentro das águas do rio que cortava a cidade.  Por isso eles
não construíam casas e nem praças.  Pois o fundo das águas formava um local
bastante agradável para todos armilianos que conviviam aqui.  Ao oeste você
observa as terras que já foram cobertas por um rio.

A Cidade de Armila
   Você está na cidade esquecida de Armila.  Contudo surpreso por não
encontrar nenhum vestígio da antiga civilização.  Os armilianos viviam
a maior parte dentro das águas do rio que cortava a cidade.  Por isso eles
não construíam casas e nem praças.  Pois o fundo das águas formava um local
bastante agradável para todos armilianos que conviviam aqui.  Ao leste você
observa as terras que já foram cobertas por um rio.

A Cidade de Armila
   Você está na cidade esquecida de Armila.  Contudo surpreso por não
encontrar nenhum vestígio da antiga civilização.  Os armilianos viviam
a maior parte dentro das águas do rio que cortava a cidade.  Por isso eles
não construíam casas e nem praças.  Pois o fundo das águas formava um local
bastante agradável para todos armilianos que conviviam aqui.  Ao norte você
observa as terras retorcidas de Armila e ao leste você observa uma esfera de
terra.

O Templo de Armila
   Você está no que há muito tempo atrás foi o templo de Armila.  O templo
é de uma arquitetura surpreendente: Através de uma esfera de ar, que foi
colocada neste local, os armilianos cobriram-na de terra, edificando o
templo.  Interessante seria quando o rio cobria toda está cidade, pois a
água era um elemento vital para os armilianos.  Ao oeste você observa a
pobre terra armiliana seca.

As Terras Esquecidas de Armila
   Você está numa planície extremamente seca e sem vida alguma.  O sol
castiga o solo retorcido e todos aqueles que possuem coragem para seguir
por estas terras mortas.  Ao seu redor você observa apenas a sofrida terra
esquecida.  Ao oeste você observa a floresta mística, um verdadeiro oásis
em relação a este solo seco.  Ao nordeste você observa com bastante
expectativa, porém sem muita esperança a planície seca e castigada.

A Floresta Mística Boreal
   Você está por entre os coloridos galhos e árvores da linda floresta
boreal.  Ao seu redor as árvores formam uma belíssima paisagem, uma paisagem
que nem o rei mais rico deste mundo poderia pagar por ele.  Ao oeste você
observa a floresta colorida e ao leste você vê uma planície de terra seca e
dura.

O Mar Egeu
   Você está no misterioso mar Egeu.  Uma lenda diz: Que quando Teseu matou
o minotauro, em Creta, retornou para junto do seu pai, em Atenas, mas por um
descuido o seu barco trazia velas pretas que indicavam luto e a morte de
Teseu.  Seu pai desesperado, se jogou no mar, dando assim seu nome para este
magnífico mar.  Suas águas são tão azuis quanto o céu e a visão que seus
visitantes possuem uma vez navegando por ele, é de que antes dos homens e da
terra, os Deuses criaram o mar Egeu.  Ao leste você observa a magnitude
deste divino mar, e a norte você vê uma praia.

O Mar Egeu
   Você está navegando as águas azuladas do mar Egeu.  Após horas no mar,
você começa a confundir o mar com o céu.  Ao sul você observa o mar Egeu e
toda sua extensão e imponência e ao leste você observa uma pequena ilha.

As Misteriosas Nuvens do Mar Egeu
   Incrível ! Você está sobre várias nuvens, que mas parecem nobres tecidos
brancos.  Será real ?

O Mar Egeu
   Você está navegando as águas azuladas do divino mar Egeu.  Você observa
a presença de vários peixes curiosos seguindo seu barco.  Ao leste você vê
toda a imponência das águas do mar Egeu.

O Mar Egeu
   Você está navegando as águas azuladas do mar Egeu.  Após horas no mar,
você começa a confundir o mar com o céu.  Ao leste você observa o mar Egeu e
toda sua extensão e imponência.

As Misteriosas Nuvens do Mar Egeu
   Incrível ! Você está sobre várias nuvens, que mas parecem nobres tecidos
brancos.  Será real ?

A Ilha de Lemnos
   Você finalmente chega em terra firme.  Você está na ilha de Lemnos, uma
pequena ilha do mar Egeu.  Ao seu redor campos floridos e uma boa sensação
de segurança.  Ao oeste e sudeste você observa o mar Egeu.

As Misteriosas Nuvens do Mar Egeu
   Incrível ! Você está sobre várias nuvens, que mas parecem nobres tecidos
brancos.  Será real ?

A Angústia
   As nuvens são reais ?  Ou Alguma magia do mal ?  Você com essa
desconfiança dá um passo a frente e ...
... cai em uma profunda agonia, por caminhos diferentes você terá o mesmo
fim de Egeu, contudo teu nome não será dado a nenhum mar !  Quem não crê nas
forças do bem e nem na proteção dos deuses cairá sempre no mar da angústia.

O Mar Egeu
   Você está navegando as águas azuladas do divino mar Egeu.  Você observa
a presença de vários peixes curiosos seguindo seu barco.  Ao oeste e
nordeste você vê toda a imponência das águas do mar Egeu.  Ao sul você
observa uma pequena ilha.

A Ilha de Lesbos
   Você finalmente chega em terra firme.  Você está na ilha de Lesbos, uma
pequena ilha do mar Egeu.  Ao seu redor você observa várias planícies.  A
ilha de Lesbos é utilizada pelos grandes navegadores do mar Egeu como ponto
de parada para consertos e descanso para os seus tripulantes.  Ao norte você
observa várias ondas e ao fundo o mar Egeu.

As Misteriosas Nuvens do Mar Egeu
   Incrível ! Você está sobre várias nuvens, que mas parecem nobres tecidos
brancos.  Será real ?

O Mar Egeu
   Você está navegando as águas azuladas do mar Egeu.  Após horas no mar,
você começa a confundir o mar com o céu.  Ao leste e sudoeste você observa o
mar Egeu e toda sua extensão e imponência.  Ao noroeste você observa uma
pequena ilha.

O Mar Egeu
   Você está navegando as águas azuladas do divino mar Egeu.  Você observa
a presença de vários peixes curiosos seguindo seu barco.  Ao oeste e
nordeste você vê toda a imponência das águas do mar Egeu.  Ao leste, ao
sudoeste e ao noroeste você observa várias pequenas ilhas.

A Ilha de Samotrácia
   Você está na pequena ilha de Samotrácia.  Ao seu redor você observa uma
planície florida e no interior da ilha você observa uma floresta de
vegetação fechada.  As pequenas ilhas do mar Egeu são verdadeiros portos
naturais frequentemente utilizadas por grandes embarcações.  Ao oeste e
sudeste você observa a imponência e magnitude do mar Egeu.

A Ilha de Tasos
   Você está na pequena ilha de Tasos.  Ao seu redor você observa vários
campos florido.  Borboletas e pássaros sobrevoam a ilha compondo um belo
balé de cores.  Ao sul você observa a espuma das ondas se quebrando na praia
de Tasos.

O Mar Egeu
   Você está navegando as águas azuladas do mar Egeu.  Após horas no mar,
você começa a confundir o mar com o céu.  Ao norte e ao leste você observa
duas ilhas do mar Egeu.

A Ilha de Egina
   Você está na pequena ilha de Egina.  Há muito tempo atrás Hera, a esposa
de Zeus, enviou uma praga que destruiu todos os habitantes da ilha.  Conta a
lenda que o que despertou a ira de Hera foi Egina, virgem que cujo nome foi
dado a ilha, que fora amante de Zeus.  Após vários anos, o rei de Egina,
Eaco em desespero orou para Zeus.  Eaco olhou para um grupo de formigas e
pediu a Zeus que elas fossem transformadas em um número suficiente de
pessoas para povoar sua ilha vazia.  Zeus respondeu à oração de Eaco desta
maneira.  E por Egina ter sido repovoada de um formigueiro, seus habitantes
ficaram conhecidos como Mirmidões.  Ao seu redor você observa um campo
florido.  Ao oeste e ao sudeste você observa as águas azuladas do mar Egeu.

As Misteriosas Nuvens do Mar Egeu
   Incrível ! Você está sobre várias nuvens, que mas parecem nobres tecidos
brancos.  Será real ?

O Mar Egeu
   Você está navegando as águas azuladas do divino mar Egeu.  Você observa
a presença de vários peixes curiosos seguindo seu barco.  Ao norte e ao
oeste você observa as águas azuladas do mar Egeu.  Ao leste você observa o
delta do rio Escamandro.  Ao sudeste você observa um porto natural.

O Mar Egeu
   Você está navegando as águas azuladas do mar Egeu.  Após horas no mar,
você começa a confundir o mar com o céu.  Ao norte e ao sul você observa
as águas azuladas do mar Egeu.  Ao noroeste você observa uma pequena ilha
e ao nordeste você observa um afunilamento no mar, provocado por dois
grandes blocos de terra.

Uma Tenda Nobre Grega
   Você está dentro de uma tenda de nobres gregos.  Ao seu redor vários
vasos cerâmicos guardam os suprimentos para os soldados gregos.  No canto
sul da tenda você observa uma mesa e várias cadeiras, constantemente
utilizados para traçar os planos de guerra das tropas gregas.  Ao norte você
observa o acampamento grego.

O Acampamento do Rei Menelau
   Você está num acampamento grego.  Ao seu redor você observa várias tendas
e soldados de guarda, que expressam claramente a angústia em seus rostos.
No centro do acampamento alguns soldados gregos reparam suas armas para a
próxima batalha contra os troianos.  Ao sul você observa uma tenda nobre.
Ao nordeste você observa um campo aberto com vegetação rasteira.  Ao
noroeste você observa um porto natural e ao sudeste você observa algumas
tendas e alguns soldados se recuperando da última batalha.

Um Porto Natural
   Você está num dos vários portos naturais que existem banhados pelo mar
Egeu.  Ao seu redor você observa vários barcos gregos vazios e a bandeira
tremulando com o brasão das tropas gregas.  Ao noroeste você observa o mar
Egeu e ao sudeste você observa um acampamento grego.

O Delta do Rio Escamandro
   Você está navegando no delta do rio Escamandro.  Muitos gregos dizem que
este rio surgiu de um canal artificial feito pelos troianos.  O rio
Escamandro é conhecido como: Espuma de mão humana.  Suas águas são calmas e
cristalinas.  Em direção da margem norte, você observa uma colina.  Ao leste
você observa a extensão do rio seguindo para o interior da terra.  Ao oeste
você observa o encontro das águas do mar Egeu e do rio Escamandro.

O Rio Escamandro
   Você está navegando nas águas do rio Escamandro.  Suas águas calmas
facilitam a movimentação de seus visitantes. Ao norte você observa uma
extensa colina no sentido oeste-leste.  Ao oeste você observa o delta do rio
Escamandro e o encontro das águas do mar Egeu com as águas cristalinas do
rio.  Ao leste você observa as águas clamas do rio Escamandro.

O Rio Escamandro
   Você está navegando as águas calmas do rio Escamandro.  Ao norte você
observa uma colina no sentido oeste-leste.  Ao oeste e ao leste você observa
as águas do rio Escamandro.

O Rio Escamandro
   Você está navegando nas águas do rio Escamandro.  Suas águas calmas
facilitam a movimentação de seus visitantes. Ao norte você observa uma
extensa colina no sentido oeste-leste.  Ao oeste e ao leste você observa as
águas calmas e cristalinas do rio Escamandro.

O Rio Escamandro
   Você está navegando as águas calmas do rio Escamandro.  Ao norte você
observa uma colina no sentido oeste-leste.  Ao oeste e ao leste você observa
as águas do rio Escamandro.  Ao sul você observa um campo de guerra com
vários corpos no chão.

O Rio Escamandro
   Você está navegando nas águas do rio Escamandro.  Suas águas calmas
facilitam a movimentação de seus visitantes. Ao norte você observa que a
extensa colina no sentido oeste-leste já está bem distante.  Ao oeste e
ao leste você observa as águas calmas e cristalinas do rio Escamandro.

O Rio Escamandro
   Você está navegando nas águas tranquilas do rio Escamandro.  Ao norte
você observa um acampamento com uma bandeira tremulando ilustrada com o
brasão troiano.  Ao oeste e ao leste você observa as águas calmas e
cristalinas do rio Escamandro.

O Rio Escamandro
   Você está navegando as águas calmas do rio Escamandro.  Ao leste e oeste
você observa as águas cristalinas do rio Escamandro.

A Colina de Quiron
   Você está numa colina rochosa completamente sem vegetação.  Ao olhar na
direção nordeste você observa muito distante da colina um acampamento, porém
você não consegue identificar o brasão que tremula nela.  Para baixo você
observa as águas calmas e cristalinas do rio Escamandro.  Ao leste você vê a
colina seguindo no sentido oeste-leste, enquanto a norte você vê uma outra,
diferente da de Quiron..

A Colina de Quiron
   Você está andando com dificuldade na rochosa colina de Quiron.  Uma brisa
vinda do norte com um forte odor marinho, lhe indica que possivelmente nesta
direção você encontrará um oceano.  Ao leste e ao oeste você vê a colina de
Quiron, que divide a terra nas partes norte e sul.

A Colina de Quiron
   Você está na colina rochosa de Quiron.  Ao seu redor você possui uma
visão privilegiada de toda a área.  Para baixo você observa um acampamento
com uma bandeira tremulando com o brasão das tropas gregas.  Ao leste e ao
oeste você observa a colina de Quiron, que divide a terra em duas partes: a
norte e a sul.

A Colina de Quiron
   Você está caminhando com dificuldade entre as rochas da colina de Quiron.
Uma brisa vinda do norte trás consigo um odor marinho.  Ao leste e ao oeste
você observa a continuação da colina de Quiron.  Ao sudeste você percebe a
entrada de uma gruta.

A Gruta de Quiron
   Você está dentro de uma grande gruta, bastante úmida e escura.  Ao seu
redor você observa uma fogueira recentemente acessa e restos da última
refeição dos moradores deste local.  Nas paredes da gruta você observa
símbolos estranhos e escrituras nunca vistas antes por você.  Ao noroeste
você observa a saída da gruta.

A Colina de Quiron
   Você está caminhando sobre a colina rochosa de Quiron.  Ao leste e ao
oeste você observa uma trilha rochosa no sentido oeste-leste seguindo toda a
colina.  Você sente uma brisa vinda do norte trazendo um aroma marinho.

A Colina de Quiron
   Você está caminhando sobre a colina rochosa de Quiron.  Ao leste e ao
oeste você observa uma trilha rochosa no sentido oeste-leste seguindo toda a
colina.  Você sente uma brisa vinda do norte trazendo um aroma marinho.

A Colina de Quiron
   Você está caminhando com muita dificuldade sobre a colina rochosa de
Quiron.  A visão da área daqui é bastante privilegiada.  Para baixo você
observa uma praia.  Ao oeste você observa um caminho rochoso sobre a colina
de Quiron.

O Monte Ida
   Você está no monte Ida, local onde vários pastores criam suas ovelhas.  O
clima aqui e' muito agradável, o perfume das flores e a dança dos pássaros e
das borboletas transformam o monte num verdadeiro oásis.  O Monte Ida foi o
local escolhido para a disputa do Pomo da Discórdia, entre as deusas
Afrodite, deusa do amor, Atena, deusa da sabedoria, e Hera, mulher de Zeus.
Para baixo você observa um acampamento troiano com uma bandeira tremulando o
imponente brasão das tropas troianas e ao oeste você observa alguns pastores
cuidando de suas ovelhas.

O Acampamento do Rei Reso
   Você está num típico acampamento troiano.  A bandeira com o brasão
troiano tremula na haste de ferro, demonstrando resistência e força.  Você
observa vários soldados troianos se preparando para defender seus
territórios pagando com sua própria vida.  Ao seu redor você percebe várias
tendas, contudo ao leste você observa uma tenda que deve pertencer ao líder
da tropa troiana deste acampamento.  Para cima você observa o Monte Ida, ao
sul você observa as águas cristalinas e calmas do rio Escamandro e ao
nordeste você observa alguns soldados troianos.

Uma Tenda Nobre Troiana
   Você está dentro de uma tenda real troiana.  Você observa alguns
pergaminhos e anotações sobre uma mesa.  No canto sul da tenda você percebe
a presença de várias armas de guerra e armaduras troianas.  No canto norte
da tenda você observa o suprimento de toda a tropa troiana.  Ao oeste você
observa alguns soldados por entre a entrada da tenda.

Uma Tenda Nobre Grega
   Você está dentro de uma tenda real grega.  Ao seu redor você observa
várias porções médicas e armas de guerra.  No centro da tenda você percebe
a presença de uma mesa e algumas cadeiras.  Alguns soldados gregos
constantemente chegam até a entrada da tenda para examinarem o que você está
fazendo aqui.  Ao nordeste você observa por entre a entrada da tenda alguns
soldados gregos.

O Acampamento do Rei Ulisses
   Você está num acampamento grego, a bandeira com o brasão das tropas
gregas tremula com toda a imponência.  Ao seu redor você observa várias
tendas e vários soldados arrumando os equipamentos e as armas, como se
fossem partir para casa.  Será ?  O semblante dos rostos dos gregos é de
extrema alegria, mesmo sem terem conseguido seus objetivos.  O que será que
eles planejam ?  Ao norte você observa vários soldados construindo uma
estranha peça gigante de madeira.  Ao sudoeste você observa uma tenda nobre
grega.  Ao nordeste você observa a praia de Dardanelos, ao sudeste você
observa várias tendas e soldados gregos prontos para partirem para o mar e
para cima você observa uma colina rochosa.

A Gigante Peça de Xadrez
   Você está num acampamento grego.  Ao seu redor você observa vários
soldados gregos construindo uma enorme peça de xadrez de madeira, mas
precisamente um cavalo.  Ao sul você observa o acampamento e vários soldados
gregos recolhendo os equipamentos, indicando que claramente que irão
abandonar a batalha.

A Praia de Dardanelos
   Você está na belíssima praia de Dardanelos.  Esta região é bastante
disputada belos gregos e troianos por terem grandes portos naturais e pela
proteção que o estreito de Dardanelos trás para as navegações do mar Negro.
Ao norte você observa algumas embarcações navegando em direção do estreito
de Dardanelos.  Ao leste você observa a belíssima visão da praia de
Dardanelos.  Ao sudoeste você observa um acampamento grego.

A Praia de Dardanelos
   Você está caminhando pela bela praia de Dardanelos.  Uma brisa vindo do
norte deixa o clima mais agradável.  Ao norte você observa as ondas se
quebrando na beira da praia e ao sul você observa uma extensa colina no
sentido oeste-leste.  Ao oeste você observa a praia e ao leste você percebe
várias embarcações com o brasão dos comerciantes troianos.

Um Porto natural
   Você observa o maior porto natural de toda costa desde o mar Egeu,
passando pelo estreito de Dardanelos até o mar Negro.  A sua frente você
observa uma grande haste de ferro com a bandeira ilustrada com o brasão
troiano tremulando.  Você observa vários barcos troianos sendo carregados
com vários baús.  Ao leste e ao oeste você observa a bela praia de
Dardanelos.  Ao norte você observa as misteriosas águas do mar Negro.

A Praia de Dardanelos
   Você está caminhando pela belíssima praia de Dardanelos.  Um brisa vinda
do norte torna o local muito agradável.  Ao norte você observa o Mar Negro.
Ao leste você observa a extensa praia de Dardanelos.  Ao oeste você vê um
porto natural de domínio Troiano e para cima você observa a colina rochosa
de Quiron.

O Estreito de Dardanelos
   Você está navegando as águas do formoso estreito de Dardanelos.  Onde as
águas azuladas do mar Egeu se encontram com as águas misteriosas do mar
negro.  Ao leste você observa a extensão do estreito de Dardanelos e ao
sudoeste você observa o mar Egeu.

O Estreito de Dardanelos
   Você está navegando o formoso estreito de Dardanelos.  Ao leste você
observa as águas misteriosas do mar Negro e ao oeste você observa as águas
do mar Egeu se encontrando com as do mar Negro.

O Mar Negro
   Você está navegando as águas misteriosas do mar Negro.  Ao seu lado você
observa várias embarcações troianas.  Uma grande embarcação militar se
aproxima da sua embarcação para observar seus objetivos nesta região de
domínio troiano.  Ao leste você observa as águas do mar Negro, ao oeste você
observa o estreito de Dardanelos e ao sul você observa um grande porto
natural de domínio troiano.

O Mar Negro
   Você está navegando pelas águas do mar Negro.  O mar está bastante calmo.
Você observa várias embarcações seguindo em direção oeste rumo ao estreito
de Dardanelos.  Ao leste e oeste você observa as águas do mar Negro, e ao
sul você observa a praia de Dardanelos.

O Mar Negro
   Você está navegando as águas do mar Negro.  Ao leste você observa várias
embarcações seguindo em direção do estreito de Dardanelos e ao oeste você
observa as águas do Mar Negro.

Sanguinolência, a Batalha da Destruição
   Você está no centro de um campo de batalha.  O cheiro de sangue toma
conta de todo o ar.  Ao seu redor várias pessoas feridas e violentamente
mortas.  A batalha é bastante cruel e não cessará até que o brasão de algum
dos lados esteja sujo de sangue e no chão.  Ao norte você observa o rio
Escamandro, ao sudeste, sudoeste e oeste você observa campos abertos de
vegetação rasteira e ao leste você observa um tranquilo campo florido.

Um Campo Florido
   Você está caminhando por um campo florido.  A sensação aqui é de paz,
bastante contrária ao dos campos de batalha dos gregos e troianos.  O ar
possui um aroma maravilhoso produzido da mistura de todos os aromas das
flores existentes aqui.  Alguns pássaros se aproximam de você curiosamente.
Ao leste e ao sul você observa valas enormes cercando uma fortaleza, que
sustenta imponentemente as bandeiras ilustradas com o brasão de Tróia.  Será
a cidade de Tróia ?  Ao nordeste você observa uma batalha sangrenta, ao
sudoeste e ao noroeste você observa um campo aberto de vegetação rasteira.

Um Campo Florido
   Você está caminhando por um campo florido.  A sensação aqui é de paz,
bastante contrária ao dos campos de batalha dos gregos e troianos.  O ar
possui um aroma maravilhoso produzido da mistura de todos os aromas das
flores existentes aqui.  Alguns pássaros se aproximam de você curiosamente.
Ao nordeste, sudeste, norte e sul você observa um campo florido.  Ao
sudoeste você observa um acampamento com uma bandeira ilustrada com o
imponente brasão grego.

Um Campo Florido
   Você está por entre flores e borboletas de todas as cores.  O perfume das
várias fragrâncias de flores misturadas formam um odor celestial.  Contudo
nem tudo são flores.  Ao noroeste e ao sudeste você observa uma violenta
batalha entre gregos e troianos.  Ao sul e ao oeste você observa várias
valas profundas circundando uma enorme fortaleza que ostenta a bandeira com
a ilustração do brasão imponente dos troianos.  Ao nordeste você observa um
campo florido.

Bravura, a Batalha da Honra
   Você está entre soldados gregos e troianos, que travam uma impetuosa
batalha.  Você observa ao seu redor a bravura dos soldados lutando pela
honra de seus brasões e de suas terras.  As tropas troianas resistem
incansavelmente há dez anos.  Enquanto as tropas gregas não descansam
lutando pelo seus objetivos.  Ao noroeste, sudoeste, norte e ao sul
você observa um calmo campo florido.

Um Campo Florido
   Você está caminhando por um calmo e perfumado campo florido.  Borboletas
pousam em você e pássaros curiosos aproximam-se.  A sensação de paz só é
quebrada pelos gritos de dor e morte vindos do nordeste e do sudoeste. Ao
norte e ao oeste você observa várias valas circundando uma imponente
fortaleza troiana e ao sudeste você observa um campo florido.

Terror, a Batalha do Medo
   Pavor, temor, calafrios.  O campo de batalha cheira a morte, no campo de
batalha a morte é mais forte.  Você observa ao noroeste crianças com
lágrimas nos olhos, tristeza na face e o peito apertado.  Pois sabem que
alguém vencerá, alguém morrerá enfim.  Ao nordeste, leste e oeste você
observa um campo florido e ao sudeste você observa uma estrada de pedras.

Um Campo Florido
   Você está caminhando por entre as flores coloridas e as borboletas que
sobrevoam as flores, pousando em suas pétalas.  Ao norte e ao leste você
observa várias valas que circundam uma enorme fortaleza ostentando uma
imponente bandeira com o brasão troiano.  Ao noroeste e sudoeste você
observa um campo florido, ao sudeste você observa uma violenta batalha
entre soldados gregos e troianos.  Ao sul você observa uma estrada de
pedras.

A Estrada Abandonada
   Você está caminhando por uma estrada de pedras, que há muito tempo não
deve ser usada.  Você observa o caminho da estrada de pedras seguindo em
direção sudeste.  Ao noroeste você observa uma batalha violenta entre
soldados gregos e troianos.

A Estrada Abandonada
   Você está caminhando por uma estrada de pedras, que há muito tempo não
deve ser usada.  Você observa o caminho da estrada de pedras seguindo em
direção sudeste e noroeste.

A Estrada Abandonada
   Você está caminhando por uma estrada de pedras, que há muito tempo não
deve ser usada.  Você observa o caminho da estrada de pedras seguindo em
direção noroeste e ao leste uma fortaleza em ruínas.

As Ruínas de uma Fortaleza
   Você está entre as ruínas do que deveria ser uma fortaleza troiana.  Você
observa por todos os lados a destruição da guerra.  Paredes inteiras de
rochas maciças foram derrubadas.  Ao oeste você observa uma estrada de
pedras.

A Estrada de Pedras
   Você está caminhando por uma estrada de pedras.  Ao seu redor você
observa vários campos floridos, a paisagem é realmente maravilhosa.  Ao
norte você um campo florido e ao sul você observa a continuação da estrada
de pedras.

A Estrada de Pedras
   Você está caminhando por uma estrada de pedras.  Ao seu redor você
observa vários campos floridos, a paisagem é realmente maravilhosa.  Ao
norte e ao sul você observa a continuação da estrada de pedras.

A Estrada de Pedras
   Você está caminhando por uma estrada de pedras.  Ao seu redor você
observa vários campos floridos, a paisagem é realmente maravilhosa.  Ao
norte e ao leste você observa a continuação da estrada de pedras.  Ao
sudoeste você observa uma fortaleza abandonada.

Uma Fortaleza Abandonada
   Você está dentro de uma fortaleza troiana abandonada.  Ao seu redor você
observa objetos que foram abandonados em uma possível fuga do local.  A
fortaleza está intacta e teria capacidade de abrigar milhares de soldados.
Ao nordeste você observa uma estrada de pedra.

A Estrada de Pedras
   Você está caminhando por uma estrada de pedras.  Ao seu redor você
observa vários campos floridos, a paisagem é realmente maravilhosa.  Ao
oeste e ao leste você observa a continuação da estrada de pedras.

A Estrada de Pedras
   Você está caminhando por uma estrada de pedras.  Ao seu redor você
observa vários campos floridos, a paisagem é realmente maravilhosa.  Ao
oeste você observa a continuação da estrada de pedras e ao sudeste você
percebe uma fortaleza troiana abandonada.

Uma Fortaleza Abandonada
   Você está dentro de uma grande fortaleza troiana.  Ao seu redor nenhum
sinal de pessoas, nem vestígios da estadia de soldados aqui.  Sua forma é
uma das mais magníficas obras arquitetônicas de toda Vitália.  Basicamente
a fortaleza é formada por duas torres e tem como base uma estrela.  Ao
noroeste você observa uma estrada de pedras.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao leste e sudoeste você observa o
caminho feito pela vala.  Ao oeste você observa um campo florido.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao oeste e sudeste você observa o
caminho feito pela vala.  Ao leste você observa um campo florido.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao sul e noroeste você observa o
caminho feito pela vala.  Ao norte você observa um campo florido.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao norte e sudoeste você observa o
caminho feito pela vala.  Ao sul você observa um campo florido.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao oeste e nordeste você observa o
caminho feito pela vala.  Ao leste você observa um campo florido.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao leste e noroeste você observa o
caminho feito pela vala.  Ao oeste você observa um campo florido.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao norte, ao leste e ao sudeste você
observa os caminhos feitos pelas valas.  Ao sul você observa um campo
florido.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao sul e ao nordeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.  Ao norte você observa um campo florido.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao leste e ao sudoeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao oeste e ao sudeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao sul e ao noroeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao norte, oeste e ao sudoeste você
observa os caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao oeste e ao nordeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao leste e ao noroeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao norte, ao oeste e ao sudeste você
observa os caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao sul e ao nordeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao leste e ao sudoeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao oeste e ao sudeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.  Ao sudoeste você observa uma planície.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao sul e ao noroeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao norte, ao leste e ao sudoeste você
observa os caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao oeste e ao nordeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao leste e ao noroeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao norte e ao sudeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Os Anéis de Tróia
   Você está navegando por uma das valas que circundam a cidade de Tróia.
As valas possuem formas de anéis, que protegem a cidade de Tróia da invasão
direta de seus inimigos.  Foram feitas artificialmente por trabalhadores
troianos e são realmente profundas.  Ao sul e ao nordeste você observa os
caminhos feitos pelas valas.

Uma Planície no Coração de Tróia
   Você está numa planície coberta de vegetação rasteira.  Ao seu redor você
observa os três anéis de valas que você percorreu para chegar até aqui.  Ao
sul você observa uma enorme porta de madeira e as muralhas da fortaleza que
protege a cidade de Tróia.  Ao sudeste e sudoeste você observa a extensão da
planície e ao nordeste você observa as águas escuras de uma vala profunda.

Uma Planície no Coração de Tróia
   Você está numa planície coberta de vegetação rasteira.  Ao seu redor você
observa os três anéis de valas que você percorreu para chegar até aqui.  Ao
sul você observa uma enorme porta de madeira e as muralhas da fortaleza que
protege a cidade de Tróia.  Ao noroeste e sudoeste você observa a extensão
da planície.

Uma Planície no Coração de Tróia
   Você está numa planície coberta de vegetação rasteira.  Ao seu redor você
observa os três anéis de valas que você percorreu para chegar até aqui.  Ao
sul você observa uma enorme porta de madeira e as muralhas da fortaleza que
protege a cidade de Tróia.  Ao noroeste e nordeste você observa a extensão
da planície.

Uma Planície no Coração de Tróia
   Você está numa planície coberta de vegetação rasteira.  Ao seu redor você
observa os três anéis de valas que você percorreu para chegar até aqui.  Ao
sul você observa uma enorme porta de madeira e as muralhas da fortaleza que
protege a cidade de Tróia.  Ao nordeste e ao sudeste você observa a extensão
da planície.

A Cidade de Tróia
   Você está na lendária cidade de Tróia.  Lugar que há quase dez anos os
gregos tentam invadir e não conseguem.  A cidade é bastante organizada se
constituindo numa verdadeira potência marítima.  Você observa as construções
ao seu redor e percebe a superioridade delas em relação as edificações
gregas.  A cultura, a língua e a origem do povo troiano são motivos de sobra
para tanta rivalidade entre gregos e troianos.  Os troianos são originários
da Anatólia, enquanto os gregos são aqueus.  Você observa no ponto mais alto
da cidade uma bandeira ilustrada com o brasão troiano tremulando de forma
gloriosa, ostentando a honra e dignidade de Tróia.  Ao norte você observa
uma enorme porta de madeira.  Ao leste e ao oeste você observa dois postos
de guarda e ao sul você observa a movimentada praça da cidade.

Um Posto de Guarda Troiana
   Você está num posto da guarda troiana.  A sua frente você observa a visão
privilegiada que os soldados troianos possuem da planície além dos três
anéis de valas.  Qualquer ser que se mova em direção da cidade pode ser
visto daqui e se torna alvo fácil dos arqueiros troianos.  No canto oeste do
posto você observa uma mesa e duas cadeiras de madeira.  Ao leste você
observa a entrada da cidade.

Um Posto de Guarda Troiana
   Você está num posto da guarda troiana.  A sua frente você observa a visão
privilegiada que os soldados troianos possuem da planície além dos três
anéis de valas.  Qualquer ser que se mova em direção da cidade pode ser
visto daqui e se torna alvo fácil dos arqueiros troianos.  No canto oeste do
posto você observa uma mesa e duas cadeiras de madeira.  Ao oeste você
observa a entrada da cidade.

Uma Casa Troiana
   Você está dentro de um bela casa troiana feita de rochas maciças e
mármore branco.  No canto norte da casa você observa pela janela várias
crianças troianas brincando.  Ao seu redor você percebe algumas cadeiras e
um armário de madeira.  Você percebe também que não existe portas e sim
cortinas, que separam o interior do exterior.  Numa das paredes você observa
uma pintura dos portos naturais de Tróia.  Ao sudoeste você observa alguns
troianos caminhando pela rua.

Uma Casa Troiana
   Você está dentro de um bela casa troiana feita de rochas maciças e
mármore branco.  Ao seu redor você percebe uma cama e um armário de madeira.
Você percebe também que não existe portas e sim cortinas, que separam o
interior do exterior.  Numa das paredes você observa uma pintura do Deus dos
Mares, Poseidon.  Ao sudoeste você observa alguns troianos caminhando pela
rua.

A Praça de Tróia
   Você está na praça da cidade de Tróia em meio a agitação de seus
habitantes.  Ao seu redor você observa vários troianos conversando e
caminhando pela praça.  Ao norte você observa a entrada da cidade, ao leste
você vê algumas crianças correndo em direção de uma rua, ao sudoeste você
observa o templo de Tróia, ao sul você observa algumas pessoas fazendo
comércio, ao oeste você observa um belo jardim e bem ao sul você observa ao
fundo um grande pálacio.

Uma Rua Troiana
   Você está caminhando por uma rua estreita da cidade de Tróia.  A sensação
que se tem ao caminhar pelas ruas de Tróia é de que as ruas foram feitas
para dificultar qualquer tentativa de invasão por parte de algum inimigo.
Ao leste você observa o caminho a seguir pela rua, ao nordeste você percebe
uma casa troiana e ao oeste você observa a praça de Tróia e a agitação de
seus habitantes.

Uma Rua Troiana
   Você está caminhando por uma rua estreita da cidade de Tróia.  A sensação
que se tem ao caminhar pelas ruas de Tróia é de que as ruas foram feitas
para dificultar qualquer tentativa de invasão por parte de algum inimigo.
Ao leste, ao sul e ao nordeste você observa casas troianas.  Ao oeste você
observa uma estreita rua da cidade de Tróia.

Uma Casa Troiana
   Você está dentro de um bela casa troiana feita de rochas maciças e
mármore branco.  Ao seu redor você percebe uma cama e um armário de madeira.
Você percebe também que não existe portas e sim cortinas, que separam o
interior do exterior.  Numa das paredes você observa uma pintura do Deus dos
Mares, Poseidon.  Ao oeste você observa alguns troianos caminhando pela rua.

O Templo de Tróia
   Você está no templo de Tróia.  O templo é uma verdadeira obra de arte
feito com blocos de pedra maciça e resistente a todas as intempéries.  A luz
vinda da cúpula de cristal no teto torna o ambiente ainda mais celestial.
Você percebe as estatuas dos deuses Poseidon, deus dos mares, e da deusa
da sabedoria e protetora de Tróia, Atena.  Os habitantes da lendária cidade
de Tróia costumam adorar estes deuses e glorificar seus nomes pela proteção
e sustento vindos do mar.  Ao nordeste você observa a agitada praça da
cidade.

A Praça de Tróia
   Você está na praça da cidade de Tróia em meio a agitação de seus
habitantes.  Ao seu redor você observa vários troianos conversando e
caminhando pela praça.  Ao leste você vê algumas crianças correndo em
direção de uma rua, ao norte e ao sul você observa algumas pessoas
conversando e fazendo comércio e bem ao sul você observa ao fundo um grande
pálacio.

Uma Rua Troiana
   Você está caminhando por uma rua estreita da cidade de Tróia.  A sensação
que se tem ao caminhar pelas ruas de Tróia é de que as ruas foram feitas
para dificultar qualquer tentativa de invasão por parte de algum inimigo.
Ao sudeste você observa o caminho a seguir pela rua, ao sul você percebe uma
casa troiana e ao oeste você observa a praça de Tróia e a agitação de
seus habitantes.

Uma Casa Troiana
   Você está dentro de um bela casa troiana feita de rochas maciças e
mármore branco.  Ao seu redor você percebe uma cama e um armário de madeira.
Você percebe também que não existe portas e sim cortinas, que separam o
interior do exterior.  Numa das paredes você observa uma pintura da
magnífica cidade de Tróia.  Ao norte você observa alguns troianos caminhando
pela rua.

A Entrada do Palácio
   Você está num grande pátio em frente a entrada do palácio real de Tróia.
Ao seu redor você observa alguns habitantes de Tróia sentados nos degraus da
bela escadaria que dar acesso a entrada do pálacio.  Ao leste você observa
a agitada praça da cidade e ao sul você observa o maravilhoso pálacio real
de Tróia.

A Praça de Tróia
   Você está entre os vários comerciantes troianos que tentam vender suas
mercadorias aos habitantes da cidade.  Tapetes, vasos e papiros egípcios,
jóias e pedras preciosas são apenas alguns dos produtos que você observa a
venda na agitação da praça.  Os produtos chegam a Tróia pelo estreito de
Dardanelos, que atualmente é dominado pelos troianos, o que deixa ainda mais
os gregos enfurecidos.  Ao norte você observa algumas pessoas caminhando
pela praça da cidade, ao oeste você observa as escadarias que dão acesso ao
pálacio real, ao sul você observa uma loja de suprimentos e ao sudeste você
vê uma loja de armas e armaduras troianas.

Uma Casa Troiana
   Você está dentro de um bela casa troiana feita de rochas maciças e
mármore branco.  Ao seu redor você percebe uma cama e um armário de madeira.
Você percebe também que não existe portas e sim cortinas, que separam o
interior do exterior.  Numa das paredes você observa uma pintura das grandes
embarcações de Tróia.  Ao norte você observa alguns troianos caminhando pela
rua.

Uma Rua Troiana
   Você está caminhando por uma rua estreita da cidade de Tróia.  A sensação
que se tem ao caminhar pelas ruas de Tróia é de que as ruas foram feitas
para dificultar qualquer tentativa de invasão por parte de algum inimigo.
Ao leste e ao sul você observa tradicionais casas troianas e ao noroeste
você observa a continuação da rua.

Uma Casa Troiana
   Você está dentro de um bela casa troiana feita de rochas maciças e
mármore branco.  Ao seu redor você percebe uma cama e um armário de madeira.
Você percebe também que não existe portas e sim cortinas, que separam o
interior do exterior.  Numa das paredes você observa uma pintura dos grandes
guerreiros de Tróia.  Ao oeste você observa alguns troianos caminhando pela
rua.

Os Jardins do Palácio
   Você observa o magnífico jardim do pálacio real de Tróia.  Ao seu redor
você observa flores de todos os tipos e cores.  O perfume das flores deixa
todos os visitantes sonolentos e calmos.  Você percebe algumas pessoas
sentadas conversando entre as flores.  Ao sul você observa um grande salão,
ao sudoeste você vê um grande pátio e ao norte você observa a entrada do
pálacio real.

A Loja de Suprimentos
   Você está dentro de umas das lojas dos mercadores de Tróia.  Ao seu redor
você observa pães, carne de ovelha e coelho, vinho e água potável, e várias
pessoas entrando e saindo da loja.  Na parede você observa um aviso.  Ao
norte você observa a praça e vários comerciantes troianos vendendo seus
produtos.

A Loja de Armas e Armaduras
   Se você quer armas e armaduras você veio ao lugar certo.  Ao seu redor
várias espadas e arcos troianos.  Na parede você observa um aviso.  No canto
sul do recinto você observa algumas armaduras e no canto norte você observa
um grande forno com brasas em chamas.  Ao noroeste você observa a praça da
cidade.

Uma Casa Troiana
   Você está dentro de um bela casa troiana feita de rochas maciças e
mármore branco.  Ao seu redor você percebe uma cama e um armário de madeira.
Você percebe também que não existe portas e sim cortinas, que separam o
interior do exterior.  Numa das paredes você observa uma pintura do Deus dos
Mares, Poseidon.  Ao norte você observa alguns troianos caminhando pela rua.

O Pátio de Jogos
   Você está nas arquibancadas do grande pátio de jogos da cidade de Tróia.
Os jogos troianos são realizados especialmente em datas festivas e
principalmente nas comemorações de vitórias em batalhas contra os gregos.
Ao nordeste você observa o grande jardim de Tróia, ao sudeste você observa
um grande salão e ao oeste você observa uma grande pira.

O Grande Salão do Palácio
   Você está no maior salão do pálacio.  Ao seu redor você observa vários
troianos conversando, nas paredes você observa várias pinturas ilustrando a
cidade e suas potências.  No canto leste do salão você observa algumas
cadeiras e mesas de madeira.  Ao norte você observa o maravilhoso jardim do
pálacio, sul você observa um belo lago, ao noroeste você observa um grande
pátio e ao sudeste você observa uma bela porta dourada.

Um Aposento Real
   Você está num belo aposento real troiano.  Ao seu redor você observa uma
bela cama, alguns armários e algumas cadeiras.  O aposento com certeza deve
pertencer a algum troiano pertencente a realeza.  Ao sul você observa o
grande salão real.

Um Pequeno Lago
   Você está nadando nas águas escuras do pequeno e belo lago do pálacio
troiano.  A água parece lhe transmitir uma sensação de paz e tranquilidade.
Você daria tudo para não sair das águas rejuvenescentes do pequeno lago, mas
suas aventuras o impedem de ficar.  Ao norte você observa o grande salão do
pálacio real.

O Salão Real
   Você está no salão real do pálacio de Tróia.  Ao seu redor muita riqueza
e beleza.  Vários objetos e mobílias em ouro e prata.  Nas paredes pinturas
dos maiores orgulhos de Tróia:  Seus portos naturais e a supremacia no mar
Negro e Egeu.  O salão real é o local onde o rei recebe seus visitantes mais
nobres.  Ao norte e ao sul você observa aposentos reais, ao leste você
observa o grande salão real e ao noroeste você observa uma bela porta
dourada.

O Salão Real
   Você está no salão real do pálacio de Tróia.  Ao seu redor muita riqueza
e beleza.  Vários objetos e mobílias em ouro e prata.  Nas paredes pinturas
do deus Poseidon e da deusa Atena.  O salão real é o local onde o rei recebe
seus visitantes mais nobres.  Ao leste você observa um aposento real.  Ao
norte, oeste e ao sul você observa a beleza do salão real.

Um Aposento Real
   Você está num belo aposento real troiano.  Ao seu redor você observa uma
bela cama, alguns armários e algumas cadeiras.  O aposento com certeza deve
pertencer a algum troiano pertencente a realeza.  Nas paredes pinturas
ilustrando Príamos, rei de Tróia e Hécuba, rainha de Tróia.  Ao oeste você
observa o magnífico salão real e para cima você observa uma escada que dar
acesso as passarelas do muro do pálacio, local preferido pela realeza para
observar as batalhas e as belíssimas terras troianas.  Ao norte você
percebe uma bela porta de madeira.

Um Aposento Real
   Você está num belo aposento real troiano.  Ao seu redor você observa uma
bela cama, alguns armários e algumas cadeiras.  O aposento com certeza deve
pertencer a algum troiano pertencente a realeza.  Ao norte você observa o
grande salão real.

O Fundo do Mar Egeu
   Como é fantástico o mundo sob as águas do Mar Egeu.  Você observa ao
seu redor imensos cardumes de peixes coloridos, algas marinhas de todas as
formas e conchas de todos os tamanhos.  Ao olhar para cima você percebe a
superfície das águas do mar num elegante balé ao soprar do vento formando
um espelho distorcido do fundo do mar.  Ao leste, oeste e sul você observa
curioso os misteriosos corais do reino dos mares.

O Reino dos Mares
   Você está nadando por entre algas e corais, nas misteriosas e
inesquecíveis águas do mar Egeu.  Ao leste você observa uma enorme concha
branca e ao oeste você um cardume de peixes entre os corais.

Anfitrite, A Concha Monumental
   Incrível !  Você está nadando nas profundezas do mar Egeu e está admirado
com a visão que acaba de ter.  Você observa uma enorme concha branca com
algumas esculturas em suas paredes e com alguns diamantes e algas azuis lhe
tornando mais bela.  Ao oeste você observa o reino dos mares.

O Reino dos Mares
  Você está nadando por entre algas e corais, nas misteriosas e
inesquecíveis águas do mar Egeu.  Ao leste e ao sul você um cardume de
peixes entre os corais.

O Reino dos Mares
  Você está nadando por entre algas e corais, nas misteriosas e
inesquecíveis águas do mar Egeu.  Ao norte você um cardume de peixes entre
os corais.

As Águas Divinas de Poseidon
   Você está nadando pelas incríveis águas brilhantes do pálacio de
Poseidon, o Deus do Mar.  Ao seu redor você observa alguns tritões e sereias
nadando de um lado para o outro, vários peixes e lindos golfinhos, que
curiosos aproximam-se de você.  Você sente uma forte energia vinda deste
lugar.  Ao norte você observa o reino dos mares.

A Entrada da Caverna de Corais
   Você está na entrada da bela e misteriosa caverna de corais.  Você sente
um mal presságio ao olhar para o interior escuro da caverna.  Ao seu redor
você observa algumas algas e curiosos golfinhos que se afastam de você a
medida que você nada em direção do interior da sombria caverna.  Ao sudeste
você observa o interior da caverna.

A Caverna de Corais
   Você está nadando no interior da escura caverna de corais.  O mal
presságio que você estava sentido volta a lhe atormentar.  Ao noroeste você
observa a entrada da caverna e o fim desse sentimento estranho e ao sudeste
você não consegue observar nada, apenas sente grandes ondulações nas águas
vindas desta direção.

Mal Presságio, A Agonia da Morte
   Escuridão total.  Você não consegue observar nada.  O mal presságio que
você sentia sumiu de forma misteriosa e repentinamente.  Você sente algo
estranho se movimentando...

Os Estábulos do Olimpo
   Você está onde muitos tentaram chegar e nunca encontraram: Os Estábulos
do Olimpo.  A sensação deste lugar é de paz sublime e tranquilidade.  Você
observa os estábulos e sua arquitetura bela, seus pilares dóricos e sua
cúpula.  Ao olhar o interior dos estábulos você percebe várias repartições
com espaço para cada animal divino que vive aqui.  Ao redor dos estábulos
você observa um lindo e perfumado campo verde.  Com certeza você não irá
esquecer deste local.

O Lar das Nereidas
   Você está nadando nas águas profundas do mar Egeu.  Ao seu redor o mundo
mágico e misterioso do fundo do mar.  Ao sul você observa algumas algas
azuis tremulando por trás de um grande coral e ao norte você observa o
misterioso reino do fundo do mar.

O Fundo do Lago
   Você está nadando nas escuras águas do pequeno e tranquilo lago do
pálacio real troiano.  Ao seu redor você observa alguns pequeninos peixes,
para cima você percebe os feixes de luz vindo do pálacio e para baixo você
observa uma entrada de forma circular.

O Túnel Secreto
   Após passar nadando pela entrada circular no fundo do pequeno lago, você
percebe que está num túnel.  O túnel é bastante escuro e suas paredes cheias
de algas.  Para cima você observa a superfície do lago pela entrada do túnel
e para baixo você observa a continuação do túnel.

O Túnel Secreto
   Você está nadando dentro do túnel escuro.  A sensação aterrorizante de
claustrofobia é terrível aqui.  Ao leste e para cima você observa a
continuação do túnel, esperançoso de encontrar uma luz para o fim do túnel.

O Túnel Secreto
   Você está dentro de um estreito e escuro túnel.  Ao longo do túnel o
caminho é comprimido pelas paredes viscosas do túnel, dificultando ainda
mais a sua saída.  Para cima e para oeste você observa a continuação do
estreito e escuro túnel.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando pelos estreitos túneis de Tróia.  Os túneis só permitem
a passagem de uma pessoa, suas paredes são totalmente cobertas por algas e
as águas que reinam nos túneis são extremamente escuras.  Ao norte e para
baixo você observa a continuação dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao norte e ao sul você observa a continuação dos túneis
secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao nordeste, sudeste e ao sul você observa a continuação
dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao sudeste e ao sudoeste você observa a continuação dos
túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao noroeste, sudoeste e ao sul você observa a
continuação dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao nordeste, noroeste, leste e ao sul você observa a
continuação dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao norte, oeste, sul e ao sudeste você observa a
continuação dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao norte e ao sudeste você observa a continuação dos
túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao leste e ao sul você observa a continuação dos túneis
secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao norte, noroeste e oeste você observa a continuação
dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao noroeste e ao sul você observa a continuação dos
túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao norte, leste e ao sudoeste você observa a continuação
dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao norte, oeste e ao sudoeste você observa a continuação
dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao sudoeste você observa a continuação dos túneis
secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao sudeste e ao sudoeste você observa a continuação dos
túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao nordeste e ao sul você observa a continuação dos
túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao nordeste, noroeste, leste e ao sul você observa a
continuação dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao norte e ao sudeste você observa a continuação dos
túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao nordeste e noroeste você observa a continuação dos
túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao nordeste você observa a continuação dos túneis
secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao nordeste você observa a continuação dos túneis
secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao noroeste você observa a continuação dos túneis
secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao norte você observa a continuação dos túneis secretos
de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao nordeste, noroeste, oeste e ao sul você observa a
continuação dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao sudoeste você observa a continuação dos túneis
secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao norte, nordeste, noroeste, oeste e ao sudeste você
observa a continuação dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao nordeste, sudoeste e ao sul você observa a
continuação dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao oeste, nordeste, sudoeste e ao sudeste você observa a
continuação dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao norte, leste, sudoeste e ao sudeste você observa a
continuação dos túneis secretos de Tróia.

Os Túneis Secretos de Tróia
   Você está nadando por um túnel bastante estreito e escuro, que transmite
uma sensação de claustrofobia até para os cavaleiros e amazonas mais
experientes.  A cada curva ou a cada bifurcação você ansiosamente reza para
encontrar a saída.  Ao leste, oeste, sul e ao nordeste você observa a
continuação dos túneis secretos de Tróia.  Para cima você observa vários
feixes na superfície da água.

O Mar Negro
   Você está navegando entre várias embarcações monumentais.  Ao olhar para
os mastros mais elevados das embarcações, você observa várias bandeiras
tremulando, ostentando o brasão das Amazonas de Pentesiléia.  Você começa a
imaginar o que elas vieram fazer aqui, navegando em direção do Estreito de
Dardanelos.  Ao oeste você observa as águas do Mar Negro.

A Praia de Dardanelos
   Você está caminhando pela belíssima praia de Dardanelos.  Um brisa vinda
do norte torna o local muito agradável.  Ao norte você observa o magnífico
Mar Negro e ao oeste você observa a bela praia de Dardanelos.

O Mar Egeu
   Você está navegando as águas azuladas do mar Egeu.  Após horas no mar,
você começa a confundir o mar com o céu.  Ao sul você observa o mar Egeu e
toda sua extensão e imponência.

O Acampamento do Rei Ulisses
   Você está entre vários soldados gregos, que correm de um lado para o
outro organizando os preparativos finais para baterem em retirada do
acampamento.  Quase todas as tendas já foram desarmadas e todo o armamento
já foi guardado em grandes baús.  Será que os gregos vão fugir ?  Você
começa a se perguntar.  Ao noroeste você observa o centro do acampamento.

O Monte Ida
   Você está no Monte Ida, local tranquilo e pacífico.  Onde os pastores das
proximidades trazem suas ovelhas para dá-lhes alimento.  Ao norte você
observa bem ao fundo a colina de Quíron e ao leste você observa a beleza e
tranquilidade do Monte Ida.

O Acampamento do Rei Reso
   Você está entre vários soldados troianos, que olham curiosamente para
você.  Ao seu redor várias tendas e soldados se recuperando da última
batalha contra os gregos.  Ao sudoeste você observa o centro do acampamento
troiano.

O Rio Escamandro
   Você está navegando nas águas tranquilas do rio Escamandro.  Ao oeste
você observa as águas do rio Escamandro e ao sudoeste você observa um campo
florido.

Um Lindo Campo Florido
   Você está entre flores e borboletas coloridas, sentindo o perfume mais
nobre de toda as terras troianas.  Ao oeste e ao sul você observa brutais
batalhas entre gregos e troianos.  Ao nordeste você observa as margens do
rio Escamandro e ao sudoeste você observa a tranquilidade de um campo florido
sem batalhas e nem sangue.

Um Lindo Campo Florido
   Você está entre flores e borboletas coloridas, sentindo o perfume mais
nobre de toda as terras troianas.  Ao leste você observa uma brutal batalha
entre gregos e troianos.  Ao sul e sudeste você observa um lindo campo
florido.

O Acampamento do Rei Menelau
   Você está caminhando entre alguns soldados gregos e tendas no acampamento
do rei Menelau.  Ao seu redor vários soldados recebendo cuidados médicos e
reparando suas armas.  Os soldados expressam em suas faces a angústia e o
cansaço de nove anos de guerra.  Ao noroeste você observa o centro do
acampamento grego.

Um Campo Florido
   Você está caminhando por entre as flores coloridas e as borboletas que
sobrevoam as flores, pousando em suas pétalas.  Ao norte e nordeste você
observa um campo florido e ao leste você observa uma violenta batalha entre
soldados gregos e troianos.

Um Campo Florido
   Você está caminhando por um calmo e perfumado campo florido.  Borboletas
pousam em você e pássaros curiosos aproximam-se.  A sensação de paz só é
quebrada pelos gritos de dor e morte vindos do norte e oeste. Ao noroeste
você observa um campo florido.

O Jardim de Tróia
   Você está caminhando por entre os arbustos e flores do belo jardim da
cidade de Tróia.  Algumas pessoas cansadas da agitação da praça da cidade
visitam o jardim e descansam nas sombras das árvores.  Ao leste você observa
a praça de Tróia e ao oeste você observa alguns arbustos.

Atrás dos Arbustos do Jardim de Tróia
   Você está no jardim da cidade.  Ao seu redor vários arbustos cercam o
local.  Ao leste você observa por entre as folhas e galhos algumas pessoas
caminhando pela praça da cidade.

O Santuário dos Guerreiros
   Você está no santuário dos guerreiros mortos.  Ao seu redor você observa
várias urnas de ouro, que contém as cinzas dos nobres guerreiros troianos
mortos nas batalhas contra os gregos.  No centro do santuário, você percebe
uma grande pira, cercada de jarros de mel e óleo, 4 cavalos, dois cachorros
e o corpo de cinco prisioneiros gregos.  Ao leste você observa o pátio de
jogos.

A Passarela dos Muros do Palácio
   Você está caminhando na passarela dos muros do pálacio de Tróia.  As
brisas vindas do oeste, oriundas do mar Egeu se chocam com as vindas do
norte, que trazem o cheiro da praia de Dardanelos, somando-se a isso as
belas paisagens que só podem ser vistas daqui, tornam este um dos lugares
mais procurados pela realeza.  Você observa o horizonte e vê grandes canais
de água, os chamados anéis de Tróia, que protegem a cidade.  Mas ao fundo
você observa uma violenta batalha entre gregos e troianos.  Ao norte e ao
oeste você observa a continuação da passarela.  Para baixo você observa os
aposentos reais.

A Passarela dos Muros do Palácio
   Você está caminhando na passarela dos muros do pálacio de Tróia.  As
brisas vindas do oeste, oriundas do mar Egeu se chocam com as vindas do
norte, que trazem o cheiro da praia de Dardanelos, somando-se a isso as
belas paisagens que só podem ser vistas daqui, tornam este um dos lugares
mais procurados pela realeza.  Você observa o horizonte e vê grandes canais
de água, os chamados anéis de Tróia, que protegem a cidade.  Mas ao fundo
você observa uma violenta batalha entre gregos e troianos, tendo como pano
de fundo o rio Escamandro.  Ao oeste e ao sul você observa a continuação da
passarela dos muros do pálacio de Tróia.

A Passarela dos Muros do Palácio
   Você está caminhando na passarela dos muros do pálacio de Tróia.  As
brisas vindas do oeste, oriundas do mar Egeu se chocam com as vindas do
norte, que trazem o cheiro da praia de Dardanelos, somando-se a isso as
belas paisagens que só podem ser vistas daqui, tornam este um dos lugares
mais procurados pela realeza.  Você observa o horizonte e percebe os
magníficos anéis de Tróia, mas ao fundo você observa um acampamento com uma
bandeira ostentando o brasão grego tremulando, tendo como pano de fundo o
mar Egeu.  Ao norte e ao leste você observa a continuação da passarela dos
muros do pálacio de Tróia.

A Passarela dos Muros do Palácio
   Você está caminhando na passarela dos muros do pálacio de Tróia.  As
brisas vindas do oeste, oriundas do mar Egeu se chocam com as vindas do
norte, que trazem o cheiro da praia de Dardanelos, somando-se a isso as
belas paisagens que só podem ser vistas daqui, tornam este um dos lugares
mais procurados pela realeza.  Você observa o horizonte e vê grandes canais
de água, os chamados anéis de Tróia, que protegem a cidade.  Mas ao fundo
você observa uma violenta batalha entre gregos e troianos, tendo como pano
de fundo o rio Escamandro.  Ao leste e ao sul você observa a continuação da
passarela dos muros do pálacio de Tróia.

O Salão Real
   Você está no magnífico salão real do palácio de Tróia.  A riqueza da
cidade e de sua realeza fazem-se presentes neste salão.  O ouro e a prata
fazem o salão brilhar como a constelação de Andrômeda, várias estátuas dos
deuses e reis troianos embelezam ainda mais o salão.  Ao sul você observa
o majestoso salão real do palácio de Tróia.

O Salão Real
   Você está no nobre salão real do palácio de Tróia.  Ao seu redor você
observa várias pinturas dos artistas mais nobres e encantadores de todas as
terras de Tróia, retratando as belíssimas constelações de Cisne, Andrômena e
Aquário.  Ao norte você observa a continuação do salão real.

Um Aposento Real
   Você está num aposento da realeza troiana.  Ao seu redor você observa
algumas camas e armários, pinturas ilustrando os filhos do rei Príamos e
da rainha Hécuba.  Tudo aqui foi feito para um rei, como no salão real, ouro
e prata compõem o ambiente.  Ao sul você observa o salão real e nordeste
você percebe uma porta dourada.

A Sala do Tesouro
   Você está entre ouro, prata e pedras preciosas, que foram acumuladas
pelo domínio dos troianos no Estreito de Dardanelos, uma das principais
rotas de comércio.  Ao seu redor você observa tesouros de vários lugares.
Marfim, ouro, prata, cobre, pedras preciosas e vários tecidos e especiarias.
Ao sudoeste você observa um aposento real.

O Portal Sombrio
   Uma grande porta se abre à sua frente.  Um vento gelado parece soprar
vindo dali.  Você sente os pêlos de seus braços se erguendo e um frio
percorre a sua espinha.  A escuridão encobre totalmente qualquer paisagem
que aquela porta possa esconder atrás de si.  Uma espécie de tremor
misturado à ansiedade toma conta do seu ser e você sente uma atração
irresistível de transpor aquele Portal.  Com uns 6 metros de altura e
parecendo ser antiquíssimo, este pórtico possui um imenso brasão entalhado
em sua superfície.  Você parece pressentir que se der mais alguns passos não
mais poderá retroceder.
   Decida-se!  A coragem e o destemor são características que apenas os
heróis possuem.

Os Corredores Sombrios
   Você fez a sua escolha e começa a penetrar naquele longo corredor quase
que absolutamente escuro.  Os muros são altos, feitos com imensos blocos de
uma rocha escura e brilhante.  Estes corredores largos lembram as estradas
que você já percorreu em suas andanças pelo mundo.  Aquele que percorre
estes caminhos sabe que daqui para frente existe apenas um destino: vencer
ou morrer!
   Tenha cuidado Aventureiro, você está prestes a penetrar nas Mesnadas de
Vitália.

Os Corredores Sombrios
   Algumas tochas foram presas às paredes de pedra.  O chão de terra batida
está manchada por uma substância escura que você presume ser sangue.  A luz,
que chega um tanto difusa, mostra com clareza que talvez estes corredores
tenham sido testemunhas da trajetória de centenas de lutadores que passaram
por aqui em busca de fama ou de liberdade.  Figuras de dragões foram
esculpidas nas rochas com tamanha perfeição que você tem a impressão que as
temíveis criaturas o acompanham com o olhar.

Os Corredores Sombrios
   Você percebe que está chegando próximo a um local onde a vida e a morte
são companheiras inseparáveis.  Um cheiro acre penetra em suas narinas,
lembrando-o a todo instante que a partir de agora não pode mais haver medo,
dúvidas ou arrependimentos.  Alguma coisa se move na parede, parecendo
seguir seus movimentos e estudá-los.  Parece ser um par de olhos
avermelhados.  O céu começa a aparecer sobre sua cabeça e você, ao olhar
para a amplidão do firmamento, procura guardar para sempre em sua mente as
imagens daqueles que podem ser os seus últimos instantes.
   O corredor parece ter chegado ao seu destino.  Seu coração dispara...

A Grande Arena de Vitália
   Uma gigantesca arena vai surgindo diante dos seus olhos, dando-lhe a
certeza absoluta de que aquele lugar teria sido construído por seres
superiores, que queriam colocar à prova a coragem e a destreza dos maiores
guerreiros.  Pesados portões de ferro circundam toda a arena, prontos para
serem fechados durante as mesnadas.  O cheiro de morte mistura-se aos gritos
da turba ensandecida que, das arquibancadas, grita por seus campeões.  Você
ouve o rugido das feras famintas, que parecem saber que em pouco tempo irão
se refestelar sobre banquetes vivos e apavorados.  Grandes estandartes foram
desfraldados sobre os grandes muros da Arena, com os símbolos dos poderosos
Clãs de Vitália.
   Às vezes, tem-se a impressão de ver grandes vultos alados sobrevoando o
local...  Seriam os antigos dragões de Vitália?

O Santuário dos Campeões
   Não há um único indício de que aqueles que estão neste local sejam de
fato homens que lidam com a vida e com a morte.  Suas paredes brancas chegam
a brilhar.  O chão é limpo, coberto por um espêsso tapete feito com a mais
pura lã de carneiro.  Estão sendo despertados os Novos Dragões de Vitália,
que lutarão pela honra e dignidade dos clãs que pertencem.  Estes valentes
foram adormecidos pelos Senhores das Mesnadas e por eles são acordados
quando o Brasão de Vitália pode novamente ser contemplado pelos olhos dos
mortais.  A simplicidade do local contrasta brutalmente com os pesados
equipamentos que, lentamente, vão sendo vestidos pelos Novos Dragões.  Cada
pessoa presente naquele ambiente sabe que está sobre solo consagrado pelos
próprios Deuses de Vitália e o respeitam profundamente.  Estes guerreiros
lutarão bravamente.

O Centro da Grande Arena
   Abrem-se os grandes portões internos da Arena.  Um silêncio sepulcral
toma conta de todo o ambiente.  A expectativa é grande.  Pouco a pouco os
campeões vão sendo conduzidos em bigas, que cruzam o chão de madeira, com
toda a pompa, até chegarem ao centro da Arena.  Eles dão uma volta completa,
acenando para seus irmãos de família.  Vestidos com mantos tingidos de
púrpura e bordados com ouro, trazem em suas mãos, os estandartes de seus
clãs.  Atrás, chegam rápidamente os escudeiros, carregando suas armas.
Quando chegam próximos à altura da tribuna de honra, dirigem-se aos Senhores
das Mesnadas e, com a mão direita esticada, os saúdam com entusiasmo.  Estão
abertos os Torneios de Vitália.

As Arquibancadas da Grande Arena
   Corredores circulares com enormes degraus feitos de pedra travertina,
onde se sentam todos aqueles que vieram até aqui para se divertir.  São
seres humanos que estão ali mas agem como se fossem feras à espreita das
suas presas.  Milhares de criaturas reunidas para assistirem ao mais
sangrento de todos os espetáculos.  Ali se reunem os membros dos poderosos
Clãs de Vitália.  Prontos para darem o sangue por seus campeões.  Grandes
plataformas elevam-se bem próximas da arena, acomodando ali os grandes
chefes dos Clans que podem desta forma, ter uma visão total de tudo o que
ali acontece.  Criados apressados, circulam em meio à turba, servindo
comidas e vinho aos seus senhores.  Às vezes, tem-se a impressão de ver
grandes vultos alados sobrevoando o local...  Seriam os antigos Dragões de
Vitália?

As Arquibancadas da Grande Arena
   Corredores circulares com enormes degraus feitos de pedra travertina,
onde se sentam todos aqueles que vieram até aqui para se divertir.  São
seres humanos que estão ali mas agem como se fossem feras à espreita das
suas presas.  Milhares de criaturas reunidas para assistirem ao mais
sangrento de todos os espetáculos.  Ali se reunem os membros dos poderosos
Clãs de Vitália.  Prontos para darem o sangue por seus campeões.  Grandes
plataformas elevam-se bem próximas da arena, acomodando ali os grandes
chefes dos Clans que podem desta forma, ter uma visão total de tudo o que
ali acontece.  Criados apressados, circulam em meio à turba, servindo
comidas e vinho aos seus senhores.  Às vezes, tem-se a impressão de ver
grandes vultos alados sobrevoando o local...  Seriam os antigos Dragões de
Vitália?

As Arquibancadas da Grande Arena
   Corredores circulares com enormes degraus feitos de pedra travertina,
onde se sentam todos aqueles que vieram até aqui para se divertir.  São
seres humanos que estão ali mas agem como se fossem feras à espreita das
suas presas.  Milhares de criaturas reunidas para assistirem ao mais
sangrento de todos os espetáculos.  Ali se reunem os membros dos poderosos
Clãs de Vitália.  Prontos para darem o sangue por seus campeões.  Grandes
plataformas elevam-se bem próximas da arena, acomodando ali os grandes
chefes dos Clans que podem desta forma, ter uma visão total de tudo o que
ali acontece.  Criados apressados, circulam em meio à turba, servindo
comidas e vinho aos seus senhores.  Às vezes, tem-se a impressão de ver
grandes vultos alados sobrevoando o local...  Seriam os antigos Dragões de
Vitália?

As Arquibancadas da Grande Arena
   Corredores circulares com enormes degraus feitos de pedra travertina,
onde se sentam todos aqueles que vieram até aqui para se divertir.  São
seres humanos que estão ali mas agem como se fossem feras à espreita das
suas presas.  Milhares de criaturas reunidas para assistirem ao mais
sangrento de todos os espetáculos.  Ali se reunem os membros dos poderosos
Clãs de Vitália.  Prontos para darem o sangue por seus campeões.  Grandes
plataformas elevam-se bem próximas da arena, acomodando ali os grandes
chefes dos Clans que podem desta forma, ter uma visão total de tudo o que
ali acontece.  Criados apressados, circulam em meio à turba, servindo
comidas e vinho aos seus senhores.  Às vezes, tem-se a impressão de ver
grandes vultos alados sobrevoando o local...  Seriam os antigos Dragões de
Vitália?

As Arquibancadas da Grande Arena
   Corredores circulares com enormes degraus feitos de pedra travertina,
onde se sentam todos aqueles que vieram até aqui para se divertir.  São
seres humanos que estão ali mas agem como se fossem feras à espreita das
suas presas.  Milhares de criaturas reunidas para assistirem ao mais
sangrento de todos os espetáculos.  Ali se reunem os membros dos poderosos
Clãs de Vitália.  Prontos para darem o sangue por seus campeões.  Grandes
plataformas elevam-se bem próximas da arena, acomodando ali os grandes
chefes dos Clans que podem desta forma, ter uma visão total de tudo o que
ali acontece.  Criados apressados, circulam em meio à turba, servindo
comidas e vinho aos seus senhores.  Às vezes, tem-se a impressão de ver
grandes vultos alados sobrevoando o local...  Seriam os antigos Dragões de
Vitália?

As Arquibancadas da Grande Arena
   Corredores circulares com enormes degraus feitos de pedra travertina,
onde se sentam todos aqueles que vieram até aqui para se divertir.  São
seres humanos que estão ali mas agem como se fossem feras à espreita das
suas presas.  Milhares de criaturas reunidas para assistirem ao mais
sangrento de todos os espetáculos.  Ali se reunem os membros dos poderosos
Clãs de Vitália.  Prontos para darem o sangue por seus campeões.  Grandes
plataformas elevam-se bem próximas da arena, acomodando ali os grandes
chefes dos Clans que podem desta forma, ter uma visão total de tudo o que
ali acontece.  Criados apressados, circulam em meio à turba, servindo
comidas e vinho aos seus senhores.  Às vezes, tem-se a impressão de ver
grandes vultos alados sobrevoando o local...  Seriam os antigos Dragões de
Vitália?

As Arquibancadas da Grande Arena
   Corredores circulares com enormes degraus feitos de pedra travertina,
onde se sentam todos aqueles que vieram até aqui para se divertir.  São
seres humanos que estão ali mas agem como se fossem feras à espreita das
suas presas.  Milhares de criaturas reunidas para assistirem ao mais
sangrento de todos os espetáculos.  Ali se reunem os membros dos poderosos
Clãs de Vitália.  Prontos para darem o sangue por seus campeões.  Grandes
plataformas elevam-se bem próximas da arena, acomodando ali os grandes
chefes dos Clans que podem desta forma, ter uma visão total de tudo o que
ali acontece.  Criados apressados, circulam em meio à turba, servindo
comidas e vinho aos seus senhores.  Às vezes, tem-se a impressão de ver
grandes vultos alados sobrevoando o local...  Seriam os antigos Dragões de
Vitália?

As Arquibancadas da Grande Arena
   Corredores circulares com enormes degraus feitos de pedra travertina,
onde se sentam todos aqueles que vieram até aqui para se divertir.  São
seres humanos que estão ali mas agem como se fossem feras à espreita das
suas presas.  Milhares de criaturas reunidas para assistirem ao mais
sangrento de todos os espetáculos.  Ali se reunem os membros dos poderosos
Clãs de Vitália.  Prontos para darem o sangue por seus campeões.  Grandes
plataformas elevam-se bem próximas da arena, acomodando ali os grandes
chefes dos Clans que podem desta forma, ter uma visão total de tudo o que
ali acontece.  Criados apressados, circulam em meio à turba, servindo
comidas e vinho aos seus senhores.  Às vezes, tem-se a impressão de ver
grandes vultos alados sobrevoando o local...  Seriam os antigos Dragões de
Vitália?

As Arquibancadas da Grande Arena
   Corredores circulares com enormes degraus feitos de...  Névoa?  Essa
parte das arquibancadas é reservada, e aqui os Imortais e Deuses se sentam
para assistir aos espetáculos.  Às vezes, tem-se a impressão de ver grandes
vultos alados sobrevoando o local...  Seriam os antigos Dragões de Vitália?

As Arquibancadas da Grande Arena
   Corredores circulares com enormes degraus feitos de...  Névoa?  Essa
parte especial das arquibancadas é reservada, e aqui os Campeões podem se
sentar para assistir aos espetáculos.

As Saídas da Grande Arena
   Abrem-se os grandes portões e você se sente empurrado pela multidão, como
se fosse simples folha ao vento.  Seu coração dispara ao se lembrar das
intensas emoções vividas neste lugar.  A impressão que ficou em sua mente é
que seres sobrenaturais estiveram o tempo inteiro ali, rondando com suas
presenças sombrias e malignas, estudando os oponentes para quem sabe num
futuro próximo, desafiá-los.  Você olha mais uma vez para trás e se assusta
com a figura grotesca e brilhante do maior dragão jamais visto pelo homem.
E então ele desaparece...como se jamais tivesse aparecido.  Cuidado!
Apresse o seu passo e tente se esquecer do que viu.

As Saídas da Grande Arena
   Abrem-se os grandes portões e você se sente empurrado pela multidão, como
se fosse simples folha ao vento.  Seu coração dispara ao se lembrar das
intensas emoções vividas neste lugar.  A impressão que ficou em sua mente é
que seres sobrenaturais estiveram o tempo inteiro ali, rondando com suas
presenças sombrias e malignas, estudando os oponentes para quem sabe num
futuro próximo, desafiá-los.  Você olha mais uma vez para trás e se assusta
com a figura grotesca e brilhante do maior dragão jamais visto pelo homem.
E então ele desaparece...como se jamais tivesse aparecido.  Cuidado!
Apresse o seu passo e tente se esquecer do que viu.

As Saídas da Grande Arena
   Abrem-se os grandes portões e você se sente empurrado pela multidão, como
se fosse simples folha ao vento.  Seu coração dispara ao se lembrar das
intensas emoções vividas neste lugar.  A impressão que ficou em sua mente é
que seres sobrenaturais estiveram o tempo inteiro ali, rondando com suas
presenças sombrias e malignas, estudando os oponentes para quem sabe num
futuro próximo, desafiá-los.  Você olha mais uma vez para trás e se assusta
com a figura grotesca e brilhante do maior dragão jamais visto pelo homem.
E então ele desaparece...como se jamais tivesse aparecido.  Cuidado!
Apresse o seu passo e tente se esquecer do que viu.

As Saídas da Grande Arena
   Abrem-se os grandes portões e você se sente empurrado pela multidão, como
se fosse simples folha ao vento.  Seu coração dispara ao se lembrar das
intensas emoções vividas neste lugar.  A impressão que ficou em sua mente é
que seres sobrenaturais estiveram o tempo inteiro ali, rondando com suas
presenças sombrias e malignas, estudando os oponentes para quem sabe num
futuro próximo, desafiá-los.  Você olha mais uma vez para trás e se assusta
com a figura grotesca e brilhante do maior dragão jamais visto pelo homem.
E então ele desaparece...como se jamais tivesse aparecido.  Cuidado!
Apresse o seu passo e tente se esquecer do que viu.

O Santuário dos Campeões
   Não há um único indício de que aqueles que estão neste local sejam de
fato homens que lidam com a vida e com a morte.  Suas paredes brancas chegam
a brilhar.  O chão é limpo, coberto por um espêsso tapete feito com a mais
pura lã de carneiro.  A simplicidade do local contrasta brutalmente com os
pesados equipamentos que, lentamente, vão sendo retirados de seus donos, os
Novos Dragões.  Cada pessoa presente naquele ambiente sabe que está sob solo
consagrado pelos próprios Deuses de Vitália e o respeitam profundamente.
Estes guerreiros lutaram bravamente e agora cansados se despedem de seus
companheiros de clã e se preparam para um merecido descanso.  Dormirão
profundamente e serão acordados novamente quando os Senhores das Mesnadas
mais uma vez erguerem o Brasão de Vitália.

O Pico da Montanha
   Você está no ponto mais alto desta montanha, é possível imaginar como
seria terrivel escorregar ladeira abaixo.  Lá ao leste você pode ver
outra enorme montanha, a única maneira de chegar até lá é voando.  E para
baixo você desce a montanha.

Na Beira do Precipício
   Um grande precipício nasce a sua frente, uma sensação de temor paira no
ar.  A sua frente está uma grande montanha rochosa, a única maneira de 
explora-la é ir voando até lá.  Talvez fosse melhor retorna ao lado oeste
onde parece ser mais seguro.

O Precipício
   Uauuuuuu!!!  Você levanta voo, mas um forte vento vindo do oeste lhe joga
no meio de um enorme rodamoinho, que estranhamente surgiu do nada.  É 
impossível retornar, reze aos Deuses de Vitalia para que seu poder de voo
não acabe.  A única saída é proseguir a leste.

O Precipício
   O vento é muito forte, você quase não consegue se controlar.  Ao norte e
ao sul existem algumas formações rochosas, porém aparentemente seria muito
perigoso tentar pousar nelas.  Não há outra maneira senão seguir a leste.

O Precipício Fatal
   AAAaaaaaahhhhhhhhhhhhhh.......!!!  Você bateu violentamente contra uma
rocha,  o sangue escorre como uma fonte, agonizando em dor, você sente a
presença da morte.... que os Deuses tenham piedade e coloque sua alma em
um bom lugar... você está morto.....

O Precipício
   Impossível de se controlar, cada vez esse forte vento te arrasta.  Ao
lado sul e norte há muito perigo, montanhas perigosas parece aumentar 
cada vez mais.  Lá a frente no lado leste é possível ver uma grande
montanha, talvez a maior de todas. 

O Precipício
   Nossaaa !!! uma grande montanha a sua frente, você vai bater 
violentamente contra ela se não conseguir subir... A única maneira de 
escapar vivo talvez seja, subir ainda mais alto. 

O Precipício
   Ufa... essa foi por pouco, mais alguns centímetros e você sentiria como
é gelado o vale da morte.  Felizmente você pode voar ainda mais alto, mas
se cair daqui de cima...  O perigo parece ter ficado para trás.

O Precipício
   Aqui no alto o frio e o vento são intensos, mas parece que a montanha a
sua frente é mais segura.  Esta bela montanha tem muitas florestas e campos.
Continue a leste, alias qual a outra alternativa?  O vento intenso impede
você de retornar.

O Precipício
   A montanha a sua frente é magnifica, muito bonita e verdejante.  Com
certeza os que aqui vivem não tem nada a reclamar da bela paisagem.  Muita
relva verde, diversos animais silvestres e um belo corrego, maravilham seus
olhos aqui em cima. O vento é calmo, agora é possivel descer com certa
tranquilidade, porem estranhamente é impossível de voltar.

A Grande Montanha
   Maravilhados estão seus olhos com tanta beleza, para baixo há um pequeno
caminho, essa terra é tão bonita que vale a pena ser explorada.  É impossível
levantar voo para retornar...

O Caminho das Montanhas
   Este caminho é muito bonito e parece ter sido aberto a poucos dias por 
algum mateiro, talvez tenha outros exploradores por aqui.  Para cima está
o pico da grande monhanha e para leste o caminho continua.

O Caminho das Montanhas
   A cada passo você o ar puro dessas montanhas, tudo aqui é bonito e calmo.
Para baixo o caminho se alonga descendo a montanha e para oeste o caminho
segue rumo ao pico.

O Caminho das Montanhas
   É possível sentir o cheiro de relva molhada, a sensação de paz é
magnífica e seu corpo parece querer nunca mais sair dessa tranquilidade.
Para cima está o grande pico da montanha e a oeste parece haver um enorme
ninho de passarinho.

O Caminho das Montanhas
   Essa é uma montanha é digna dos Deuses, a paz e a tranquilidade fazem
você sentir vontade acampar por aqui.  Talvez fosse melhor passar essa 
noite aqui e amanhã proseguir.  A leste você vê o caminho subinho a 
montanha e para baixo há um grande ninho. 

O Ninho do Dragão
   Você está no que parece ser um ninho, mas pelo tamanho dele, não é de
de passarinho... Um lugar tão belo como este abrigaria que animal tão
grande?  Seria aqui a moradia de um dragão ?  Olhando para cima você pode
ver uma longo caminho verdejante e para leste tem uma passagem na pedras
que parecem dar ligação a um caminho para outra montanha. 

A Passagem das Planícieis
   Uma bela passagem construida pelo tempo, pedras aparentam terem sido
depositadas aqui cuidadosamente, tudo é muito belo.  A sua frente, a leste
a passagem continua e para oeste você pode um grande ninho.

A Passagem das Planícieis
   Daqui é possivel a vasta imensidão de terras verdejantes, talvez lá
embaixo fosse o lugar ideal para fincar sua espada e construir um novo
povoado.  Para cima está uma longa subida rumo a outra montanha, no lado
oeste é possivel ver um bela passagem e ao norte a um infinito caminho
para uma terra verdejante.

A Trilha da Montanha
   Esta trilha é bem recente, com certeza alguem passou aqui a poucos dias.
Abaixo está uma passagem que o levará a outra montanha e acima você inicia
sua escalada rumo ao topo de uma montanha um tanto sinistra.

A Trilha da Montanha
   Cada vez que você se aproxima do topo, percebe que a forma dessa montanha
é um tanto estranha, ela se parece com um crânio... com certeza a natureza
levou séculos para esculpir isso.  Para baixo e para leste sua trilha avança.

A Trilha da Montanha
   Ufa !!!  A cada passo você pecebe que para essa paisagem se tornar
perfeita falta um bom riacho.  Banhar-se seria realmenmte relaxante...
Acima você pode ver a montanha em forna de crânio ou caveira... sei lá...
o que é isso... oeste sua trilha é longa.

A Trilha da Montanha
   Apesar da forma dessa montanha ser assustadora, o resto é muito belo.  O
pastos são verdejantes, a vegetação é muito linda e com certeza esse lado de
Vitlia é muito próspero para agricultura.  Para baixo a trilha segue rumo
a outra montanha e para cima você vê que está cada vez mais próximo do cume.

A Trilha da Montanha
   Ahhh ! Finalmente está quase no ponto mais alto dessa montanha, há dois 
buracos enormes nas rochas que parecem ser os olhos desse grande crânio.  Lá
embaixo é tudo muito verde...mais um passo acima e você está no topo, para
baixo é uma longa caminhada.

A Montanha da Caveira
   Você está no ponto mais alto dessa montanha, é estranho pois aqui em
cima é totalmente plano, como se esse chão tivesse sido trabalhado.  Há
uma trilha aberta recentemente rumo a leste e para baixo você desce a 
montanha.

A Montanha da Caveira
   Aqui, indiferente do resto desse lugar, é muito verdejante e bonito.
Você consegue ver o horizonte belo, incrível esse local não estar habitado,
como certeza seria um otimo local para se viver e com certeza deve haver um
rio bem próximo daqui.  Para leste e para oeste a trilha se alonga por esse 
terreno plano e verdejante.

A Montanha da Caveira
   A cada passo, uma nova e bonita paisagem.  Parece que lá na frente do
lado leste o cume dessa montanha chega ao fim.  Para oeste a trilha segue
verdejante.

A Montanha da Caveira
   Realmente parece que a trilha está acabando, aparentemente você está 
se aproximando de uma ribanceira.  A leste e a oeste sua trilha segue
muito verdejante.   

A Montanha da Caveira
   Olhando para trás você vê a trilha verdejante e bela, mas para baixo...
uma longa descida lhe aguarda e todo cuidado é pouco.  Este caminho parece
ser um tanto escorregadio e pra piorar não dá pra ir voando pois existem
alguns galhos lhe atrapalhando.

A Descida da Montanha
   Ooppsss !!! Você escorregou e parece que agora as coisas ficaram ruins
para você, é impossível de retornar...você não consegue alcançar um lugar
seguro para poder subir.  Há um lugar para se apoiar a oeste.  

A Descida da Montanha
   Aqui aparentemente é seguro, mas voltar é impossível e qualquer descuido
pode ser fatal...há outro apoio para baixo.

A Descida da Montanha
   Até agora tudo bem... parece que a sorte está com você.  Há outro apoio
seguro do lado oeste, tenha fé siga ...

A Descida da Montanha
   Está quase chegando ao fim, mais alguns passos e você estara em segurança,
pelo menos aparentemente.  Para baixo existe um lugar firme, apoiando-se nele
talvez seja possível chegar ao chão em segurança.

O Pé da Montanha
   Uaauuuuu !!!! Ufa !!! Outro escorregão, mas finalmente terra firme.  Até
que enfim é possivel caminhar...  Do lado leste parece haver uma caverna e 
do lado oeste uma trilha por entre as árvores.

O Caminho da Caverna
   A leste há uma grande caverna, impossível de ver o que há lá dentro, pois
a escuridão é intensa.  Do lado oeste está o pé da montanha.

A Grande Caverna
   Nossa!  Uma grande caverna repleta de ossos de animais... aparentemente
algum animal predador vive aqui... seria... um urso ?  Talvez seja melhor
tentar sair sem ser notado.

A Trilha da Floresta
   Essa trilha segue mato adentro, a floresta parece ser sombria, escura e
fria, totalmente diferente do que você havia visto até agora.  Para leste
esta o pé da montanha e para o sul a densa floresta.

A Trilha da Floresta
   Estranhamente você sente que está sendo observado, mas para todos os
lados só há um imensa escuridão, arvores centenárias por todos os lados
e essa trilha parece ter sido feita a pouco tempo.  Ao norte você pode 
ver o inicio dessa trilha, ao sul a trilha some mato adentro e do lado
oeste parece ser uma trilha aberta a poucas horas. 

A Trilha da Floresta
   Essa trilha realmente é bem mais recente que a outra, o mato cortado
ainda verdejante, alguem deve ter passado por aqui a pouco tempo.  A leste
está a trilha principal e oeste essa trilha recente.

A Trilha da Floresta
   Esse lugar é muito umido e frio, por todos os lados árvores imensas não
deixam os raios solares penetrarem.   A sensação de que há alguma coisa te 
observado e intensa, seu coração bate freneticamente.  E leste a trilha é
longa e ao sul parece ser o fim da linha...

O Final da Trilha Oeste
   Esse é o fim da linha, quem quer que veio até aqui, depois retornou.  É
bem possivel que alguem veio até aqui somente para se esconder ou mesmo 
esconder algo.  Ao norte é possível ver a longa trilha que segue mato adentro.

Fim da Trilha da Floresta
   Epaaa !! Parecia que a trilha era longa...mas parece que as árvores se 
moveram... estranhamente o caminho se abriu.  Aqui é o final da trilha dessa
densa floresta, agora o caminho é verdejante e claro ao sul, para o norte
você vai mato adentro.

A Estrada de Pedra
   Totalmente diferente da trilha, essa estrada parece ter sido construida
à muito tempo.  Toda feita em pedra alias o que mais existe aqui são pedras.
Para norte está o final da trilha e para oeste a longa estrada de pedra.

A Estrada de Pedra
   Todo aquele verdejante caminho sumiu, tudo ao seu redor é composto de
pedras, o terreno aqui é muito árido e seco.  Essa estrada segue tanto
para o lado leste como para o sul.

A Estrada de Pedra
   Pedras e mais pedras... mas a sensação de que está sendo observado ainda
continua.  É impossível imaginar como um lugar tão verdejante como no alto
das montanhas, pode ficar tão próximo de uma pedreira assim... A estrada
segue rumo a norte e a oeste. 

A Estrada de Pedra
   Nada muda nesse lugar, a cada passo você se sente perdido, pois tudo é
muito seco, pedras por todas as partes... Ao leste a estrada é longa, mas
a oeste há um agrupamento de pedras que parece ser uma entrada.

Entrada para o Reino das Pedras
   Esse é um agrupamente de pedras de diversos tamanhos, formando um anel,
algumas vegetações crescem ao longo desse anel.  Há algumas inscrições
incompreensíveis nas pedras e há também uma 	RPLACA	n que aparentemente 
está escrita no seu dialeto.  A leste e ao norte você vê a longa estrada de
pedras. 

A Estrada de Pedra
   A estrada parece que esta fazendo um grande contorno.  Ao sul e ao norte 
ela é aparentemente extensa.  Pedras por todos os lados parecem te
observar...

A Estrada de Pedra
   Para onde você olha, nada vê alem de pedras e mais pedras, tudo aqui é
sinistro, e a sensação que está sendo observado é cada vez mais intensa.
Ao sul está toda a estrada, ao leste a estrada está rodeada de escombros.

Uma Rua Antiga
   Você está onde parece ter sido uma longa rua, há destruição por todos os
lados, esses escombros parece ser o que restou de varias casas... estranho
você tem a sensação de conhecer essa rua que hoje está abandonada e coberta
pela vegetação.  A rua segue a leste e a oeste.

Uma Rua Antiga
   A cada passo a sensação de lembrança desse lugar é mais intensa.  Tudo
aqui parece de sido devastado, mas algo lhe diz que você já esteve aqui...
Seu caminho continua a leste e a oeste.

O Centro da Vila
   Uauuu !!! Agora você se lembra este é o antigo centro das residências de
Midgaard, mas parece que tudo foi devastado a séculos.  A grande fonte que 
aqui existia parece ter sido soterrada. A oeste há a velha Rua do Luar de
Fogo e do lado leste a Estrada da Vila.

A Antiga Estrada da Vila
   Toda a estrada está coberta pela vegetação rasteira, entulhos e sinais
de destruição estão por todas as partes.  Grandes e pesadas pedras estão
espalhadas por todos os lados.  A leste parece ser a sala de leitura e 
a oeste o destruído centro da vila.

A Sala de Leitura
   Tudo aqui é destruição, o velho quadro já não existe mais, ratos vagam
em busca de alimento.  Isso parece ter sido destruído a séculos... Sua
mente está cada vez mais confusa.  A leste está o era o grande templo e
a oeste a antiga estrada.

O Destruído Templo de Midgaard
   Você está a sul do hall do Templo de Midgaard. O templo está totalmente 
destruído. Blocos gigantes de mármore, com aparência eterna, que outrora
sustentavam as estruturas hoje estão rachados e muitas paredes estão 
cobertas por velhas pinturas destruídas pelo tempo.  Uma grande devastação
parece ter assombrado esse lugar, o que antigamente era um templo sagrado 
hoje parece ser um lugar abandonado servindo apenas de esconderijo para
os mais diversos insetos.  As dores das lembranças de tempos maravilhosos
corroem seu coração, onde foi todo aquele glamor do mais belo templo desta
terra ?
   Grandes degraus descem logo após o portal do templo, descendo o enorme
monte sobre o qual o templo está construído e termina na Praca do Templo
logo abaixo. Para oeste você pode ver o que um dia foi a Sala de Leitura.
A Sala de Doações era uma pequena sala para o leste.

A Sala de Doações de Midgaard 
   Você está num quarto pequeno e imundo. Há marcas de sangue por todos os 
lados, um par de pequenos bancos de madeira estão jogados no canto. O templo
fica a oeste. Uma pequena e velha porta de madeira foi bloqueada com pedras
nos fundos da sala.

O Altar do Templo em Ruinas
   Você está no que um dia foi o altar do templo, no extremo norte do
Templo de Midgaard.  Hoje todo o altar está destruído e a grande estátua
de Odin, o Rei dos Deuses, está caída ao chão em pedaços.
   Ao norte, degraus levam aos fundos do templo, à um grande descampado.

Atrás do Altar do Templo
   Você está num caminho sujo que deixa o templo do altar, a sul daqui.
Ao norte, o caminho continua através de um grande descampado que outrora
foi um verdejante pasto.

O Grande Campo de Midgaard
   Você está andando no amplo caminho de terra através de solo muito seco,
isso foi o restou do belo Campo de Midgaard. Você pode ver ao norte grandes
escombros e rachaduras do chão, porem é impossívael de proseguir.  A velha
cidade de Midgaard fica ao sul.
  Tudo a sua volta é destruição. O caminho em que você está segue para norte
através dos escombros e ao sul, retorna a Midgaard, ou melhor o que sobrou
dela. Há um caminho construído com grandes pedras redondas a oeste, algumas
delas estão caídas ao chão e impedem que você passe, porem parece haver uma
grande rachadura a noroeste, numa parede rochosa.

A Grande Rachadura
   Essa grande rachadura, parece ter sido feita por um terremoto.  Ela
é um tanto grande, o suficiente para que você caminhe dentro dela.  Para
nordeste você retorna para a entrada e para noroeste você entra cada vez
mais.

A Grande Rachadura
   Totalmente escura, é possivel notar que no fundo dela existe muitos
escombros, que com certeza estão tampando sua passagem... o que será que há do
outro lado?  Do lado nordeste você pode retornar.

O Grande Precipício
   Você abusou da sorte...não imaginava que o tombo seria tão grande.
Infelizmente você está sendo chamado para conhecer o desconhecido...
   Que os deuses tenham compaixão de você, pois sua vida na terra
está encerrada...

A Praça do Templo
   Você está parado na Praca do Templo. Uma enorme escada de mármore conduz 
para o portão do templo. Para oeste você pode ver uma Associação em ruinas,
e para leste uma velha hospedaria. Para o sul você pode ver outra praça
que se parece muito com a velha praça do mercado, o antigo centro de Midgaard.

O Salão de Entrada da Hospedaria Grunting Boar
   Você está na entrada da Hospedaria Grunting Boar Inn.  O salão está
coberto por poeira e feses de ratos a mobília está em pedaços. O cheiro
de poeira está por todo lado, Papeis velhos são trazidos pelo vento que
sopra vindo do Serviço de Correios, ao norte. Uma pequena escadaria leva
à recepcao e o bar é ao leste.

O Grunting Boar
   Você está no antigo bar. Escrita antiga, gravações e símbolos cobrem
toda a parede. Uma lareira repleta de pedras na parede oeste, e através
dos buracos que um dia foram janelas ao sul você pode ver o a Praça
do Templo. Este lugar lhe faz sentir-se desolado e triste. Um pequeno
aviso com letras grandes está pendurado ao bar.

O Serviço de Correios
   Você esta no que restou da  central de correios de Midgaard. Pilhas de
correspondência permanecem nos cantos, alimentando insetos. Vários engradados
foram violados e estão agora espalhados por todos os lados.
Há um pequeno aviso na parede.

A Recepção
   Você está na recepção. A escadaria desce para o salão de entrada.
Uma saída ao norte leva ao Centro de Criogenia. Há um pequeno aviso no balcão.

O Centro de Criogenia
   Você está em um quarto branco, porem todo sujo pela poeira. Caixas
cilíndricas, do tamanho de um corpo, estão quebradas e arrombadas, o
que havia dentro delas parece ter sido arrancado. A recepção fica ao sul.

A Entrada para a Associação dos Clérigos
   A entrada para a sala é um pequeno e modesto quarto, completamente
arrasado pelo tempo. Existe uma saída para o leste que leva para a
Praça do Templo. O bar está ao norte daqui.

O Bar das Divindades
   Este bar foi um dos mais finos da terra, hoje está coberto de poeira e 
ratos por todo lado. Finas peças de metais e pedras preciosas que
enfeitavam esta sala antigamente, parecem terem sido arrancados. Um pequeno
aviso ainda está pendurado na parede.

O Santuário Interno dos Clérigos
   Este parece ter sido um santuário interno. Uma pintura do poderoso
Thor está caída ao chão. Um fosso no meio da sala desce para a escuridão,
porem está bloqueado com uma enome pedra. É impossível imaginar como esta
grande rocha veio parar aqui. Um odor nojento emana das profundezas.

As Ruinas da Praça do Mercado
   Você está diante da antiga Praca do Mercado, a famosa Praça de
Midgaard.  Hoje tudo a sua volta está destruído, no centro ainda resta
uma grande e estranha estátua.  Ela é esculpida em bronze e pedra.
Diziam as lendas que ela podia tomar vida para defender Midgaard de
ataques malignos, mas deve ser só lenda, pois tudo aqui foi corrompido.
   Ruas saem em todas as direções, para norte a praca do templo, para
sul a Praca Comum, leste e oeste saem na Rua Principal.

Rua Principal
   Você está na rua principal atravessando as ruinas da Cidade de
Midgaard.  Ao sul daqui ficava a entrada para uma loja, e a velha 
padaria é ao norte.  A leste daqui fica a antiga praça do mercado.

A Padaria
   Você esta dentro de uma antiga padaria. O doce perfume dos pães da
Dinamarca foram embora a muito tempo, somente ratos moram aqui.  Pedras
estão arrumadas em perfeita ordem nas prateleiras, e parecem ser pedras
muito antigas.  Pedras nas prateleiras ? Estranho....muito estranho...
Há um pequeno aviso no balcao.

A Loja de Armaduras
   Uma loja que tinha todos os tipos de armaduras sobre as paredes, mas 
tudo foi removido. só restaram os escombros.
Na parede se vê uma grande mancha em vermelho.

Rua Principal
   Você está no fim da rua principal de Midgaard.  Ao sul fica uma antiga
entrada que está bloqueada por inúmeras pedras. A rua continua ao leste
levando à antiga praça do mercado. A loja de mágica fica ao norte e para
o oeste está um dos portões da cidade.

A Loja de Mágica
   Este era um lugar muito frequentado pelos moradores desta cidade,que 
vinham em busca de poções e pergaminhos muito antigos, para os mais diversos
fins.  Hoje não passa de um depósito de... pedras.

Dentro do Portão Oeste de Midgaard
   Você esta entre o que sobrou das duas pequenas torres construídas nos
muros da cidade, uma ainda está inteira porém a outra parece ter sido
atingida por um raio. A rua principal leva para leste e a estrada do muro
que antigamente ia para o sul, agora está bloqueada. A oeste está o grande
portão cuja entrada é guardada por um forte guardião.  Aparentemente o único
ser vivo aqui além de você. 

Rua Principal
   Você está na rua principal, atravessando a cidade. Ao norte há o velho
armazem, e a rua principal prolonga-se para leste. A oeste você vê a antiga
praça do mercado, ao sul uma pequena porta leva à velha Loja de Animais.

O Armazém
   Você está dentro do antigo armazém desta cidade. Todo tipo de items que
antigamente eram vendidos aqui, não mais existem.
Uma pequena nota está pendurada na parede.

A Loja de Animais
   A velha loja de animais parece ter sido abandonada as pressas, cheia de
gaiolas e fósseis de animais.  Os únicos animais vivos aqui são os ratos.
Há um aviso na parede.

Rua Principal
   A rua principal. Ao norte você tem a loja de armas e ao sul uma
outra associação com as portas soterradas. A leste você deixa a cidade
e para oeste a rua leva à praca do mercado.

A Loja de Armas
   Você esta dentro da loja de armas. Este local tambem não foi
poupado, todas as armas foram levadas embora, e tudo está destruído.

Dentro do portão Leste de Midgaard
   Você esta entre o que sobrou das duas pequenas torres construídas nos
muros da cidade e ligadas a uma pequena ponte.  A oeste está a rua
principal e ao sul uma pequena loja. O grande portão é vigiado por um
forte guardião.  Aparentemente o único ser vivo aqui além de você. 

A Velha Loja de Água
   Você esta no centro do que restou de uma pequena loja cujas paredes
eram antigamente cobertas com prateleiras e mais prateleiras de cantaros
d'água. Muitos barris com torneiras estão empilhados num canto e outros
mais estão quebrados ou cheios de pedras.

A Praça Comum
   A praça comum, aqui por muitas vezes você parou para conversar. A oeste
o beco miserável parece o mesmo e a leste um beco escuro. Ao norte, esta praça
está ligada à antiga praça do mercado. Ao sul você nota um cheiro desagradável.

O Beco Escuro
   O beco escuro, a oeste fica a praça comum e ao sul outra associação
tambem com suas portas repletas de entulho tornando impossível de se entrar.
O beco continua a leste.

O Beco Escuro no Dique
   Você está em um beco que segue para leste e oeste. Ao sul
daqui você vê o dique.

O Dique
   Você está no dique. Ao sul daqui você vê o rio, antigamente a água
fluia calmamente, hoje não resta nada alem de terra seca e enormes pedras.
Umas dessas pedras é tão enorme que é impossível seguir adiante.

O Final Leste do Beco
   Você está no final leste do beco, o muro da cidade está a leste
bloqueando qualquer movimento. Um pequeno depósito está a sul daqui.
Ao norte, uma pequena e velha loja... o que será que vende alí?

A Loja de Mapas
   Você vê pedaços vários mapas espalhados pelo chão.  Parece que todos 
foram destruídos e queimados.  Há muitas cinzas por todos os lados.

O Deposito Deserto
   Você está dentro do depósito. O lugar está decorado com várias pedras,
antigamente aqui existiam varias peças de navios, hoje somente poeira.

O Final Leste do Beco
   Você está no final leste do beco, o muro da cidade está a leste
bloqueando qualquer movimento. Um pequeno depósito está a sul daqui.
Ao norte, uma pequena e velha loja... também destruída.

O Final Leste do Beco Miserável.
   Você está no beco miserável. Ao sul fica uma velha e destruída hospedaria
e a leste você vê a praça comum. O beco continua a oeste.

Beco Miserável
   Você está no Beco Miserável, que continua a leste. Você vê
o muro da cidade a oeste, mas é impossível de atravessar os
escombros para pode ir até o muro.

Hospedaria Grubby
   Você está dentro da velha Hospedaria Grubby. Este lugar já não era 
limpo quando habitado, agora então há sujeira por todos os cantos. O
o cheiro de podre desapareceu mas o pó dos escombros ainda perturbam
suas narinas.

O Depósito de Lixo
   O depósito de lixo, onde o povo da cidade deixava o seu lixo. Este é o unico 
lugar que parece ter sido conservado, pois o cheiro insuportável continua o mesmo.
Você vê uma grande conexão de canos totalmente soterrada, mas estranhamente foi 
aberto outro buraco no chão, que parece não ter existido aqui em outras épocas. 
  Ao norte você pode ver a praça comum.

O Calabouço de Pedra
   Este é o calabouço do Mundo das Pedras.  Aqui é gelado e sombrio, a escuridão é
intensa, sua única luz é a que você carrega e alguns pequenos buracos nas frestas
das pedras.  Talvez fosse melhor sentar e descansar, pois aparentemente sua estadia
aqui será eterna ...

O Calabouço de Pedra
   Este é o calabouço do Mundo das Pedras.  Aqui é gelado e sombrio, a escuridão é
intensa, sua única luz é a que você carrega e alguns pequenos buracos nas frestas
das pedras.  Talvez fosse melhor sentar e descansar, pois aparentemente sua estadia
aqui será eterna ...

Sob as Águas
   Você está nadando sob as águas do Rio Ikshumati, exatamente num ponto em
que o rio parece ser menos violento.  Uma agradável luz violeta parece vir
do fundo, parecendo tentar atraí-lo para si.  Você pode voltar à tona,
subindo, ou descer ainda mais, para o fundo do rio.

O Fundo do Rio
   Você está nadando próximo ao fundo do rio, muito aturdido pois ele é
muito mais profundo do que você imaginaria: seriam necessários mais de vinte
homens altos para cobrir toda sua profundidade.  O solo do fundo é coberto
por milhares de cristais arredondados de cores que vão do rosa mais claro ao
azul mais profundo.  Você esperava encontrar plantas aquáticas comuns, mas
se deparou com um lindo jardim colorido.  Mas o que mais chama sua atenção é
uma espécie das flores que cobrem o fundo: lótus de pétalas violácea que
cintilam intensamente.  Esses lótus formam um círculo que parece demarcar a
área mais branda do Ikshumati, emitindo o brilho suave que tanto o intrigara
na superfície.  A partir do círculo você vê ainda que os lótus,
enfileirados, seguem oeste.  É possível ainda nadar para norte ou para cima.

A Trilha Subaquática
   Você está nadando muito próximo ao fundo do rio, seguindo de perto uma
trilha de flores de lótus cintilantes que crescem sob as águas do Ikshumati.
Cristais arredondados, de cores que vão do rosa mais claro ao azul mais
profundo, cobrem o solo formando estranhos mosaicos que brilham à luz das
flores.  Mais à frente você repara que a trilha cintilante termina, levando
a um local extremamente escuro.

A Trilha Subaquática
   Você está nadando muito próximo ao fundo do rio, seguindo de perto uma
trilha de flores de lótus cintilantes que crescem sob as águas do Ikshumati.
Cristais arredondados, de cores que vão do rosa mais claro ao azul mais
profundo, cobrem o solo formando estranhos mosaicos que brilham à luz das
flores.  O cintilar dos lótus para abruptamente abaixo de você, logo na
borda do que parece ser um buraco no rio.  Ali você não enxergar luz alguma.

O Túnel Sob o Rio
   Você está num estreito túnel que desce a partir do fundo do Rio
Ikshumati.  A iluminação aqui é inexistente, sendo extremamente desagradável
a sensação de estranhos seres de corpo liso nadando à sua volta, tocando-o
vez ou outra. O túnel segue para baixo e para cima.

O Túnel Sob o Rio
   Você está num estreito túnel que desce a partir do fundo do Rio
Ikshumati.  A iluminação aqui é inexistente, sendo extremamente desagradável
a sensação de estranhos seres de corpo liso nadando à sua volta, tocando-o
vez ou outra.  Há uma repentina curva no túnel, seguindo oeste.  Para cima
está o leito do rio Ikshumati.

A Caverna dos Cristais
   Você está em uma grande caverna sob o leito do rio Ikshumati, que é
acessível apenas por um túnel subaquático.  As águas não avançam sobre o
solo do lugar, que é completamente tomado por grandes cristais cujo brilho
torna desnecessário o uso de qualquer outra luz.  Estalactites pontiagudas e
de arestas afiadas pendem do teto como uma perigosa cortina multicolor,
enquanto formações cristalinas de cores puras e radiantes parecem enormes
espadas prontas para matar.  No centro da caverna, mais luzente que os
próprios cristais, está uma enorme flor de lótus, de diâmetro próximo à sua
altura, fechada como botão prestes a se abrir.  Ela parece muito bem
guardada.

No Fundo do Rio, Sob as Águas
 Você está nadando próximo ao fundo do rio, fora do círculo de lótus
que demarcam a parte que parece ser mais segura do Ikshumati.
O rio é muito profundo, sendo que você tem a impressão que é melhor
continuar a nadar e procurar uma saída do que arriscar-se em
uma interminável subida rumo à tona.  Nadar a norte ou sul parece
ser sua única opção.

No Fundo do Rio, Sob as Águas
 Você está nadando próximo ao fundo do rio, fora do círculo de lótus
que demarcam a parte que parece ser mais segura do Ikshumati.
O rio é muito profundo, sendo que você tem a impressão que é melhor
continuar a nadar e procurar uma saída do que arriscar-se em
uma interminável subida rumo à tona.  Nadar para norte ou sul parece
ser sua única opção.

No Fundo do Rio, Sob as Águas
   Você está nadando próximo ao fundo do rio, fora do círculo de lótus que
demarcam a parte que parece ser mais segura do Ikshumati.  O rio está
ficando cada vez mais escuro e com o leito mais e mais estreito, dando a
impressão de que você está próximo do início de um abismo coberto de água.
Mais à frente você vê que o rio faz uma curva para oeste, parecendo entrar
num gigantesco buraco, em uma rocha.  Mas por enquanto, nadar para norte ou
sul são suas únicas opções aqui.

Em Frente ao Buraco
   Você está nadando sob as águas do rio Ikshumati, sendo que afastou-se um
pouco do fundo para poder ver melhor o gigantesco buraco à sua frente.  O
rio, acima de você, parece ter sido coberto por uma parede de pedra, como se
você tivesse nadado até uma parte canalizada dele (e uma canalização de
proporções monstruosas!).  O buraco, muito escuro, está em uma parede
rochosa que atinge até o "teto" colocado sobre o rio, podendo até ser mais
alto, mas você não tem como saber...  A correnteza parece ser muito forte
por ali, sendo que uma vez entrando lá, difícilmente você voltará.  Vale a
pena arriscar?  Se sim, continue a seguir norte.  Se não, nada para sul.

Atravessando o Buraco
   Você não vê quase nada, mas sente que está na atravessando, na verdade,
um túnel.  Ainda é possível nadar até sul, pois a correnteza que segue norte
não está tão forte.

No Túnel
   Você não vê quase nada. A correnteza aqui tornou-se muito intensa, sendo impossível
nadar para sul. Você não vê saída alguma.

No Túnel
   Você não vê quase nada. A forte correnteza o atrai cada vez mais para cima.
Lá, parece haver alguma coisa iluminando um dos lados do túnel.

No Túnel
   Você sente que perdeu o controle sobre seu corpo, de tão forte se mostra
a correnteza (levando-o sempre para cima), até que seu corpo bate em uma grade
que atravessa o túnel, permitindo que você se segure.
   Refeito da viagem um tanto "forçada", você observa que há, no lado
norte no túnel, rente à grade que o mantém aqui, outra grade, mas dourada,
que mais parece uma porta. Parece ser sua única saída.

O Centro do Templo a Sesha
   Você está no centro do templo de Bhogavati, que é dedicado a Sesha, o
Infinito.  O centro é ocupado por um grande lago circular, uma espécie de
piscina, assentado em uma grande bacia dourada e cravejadas de jóias.  No
fundo do lago é possível ver quatro grades, cada uma voltada para um ponto
cardeal, enquanto quatro canaletas douradas, nessas mesmas direções, levam
suas águas através do templo.  O teto alto e abobodado possui belas pinturas
enquanto os quatro pilares dourados que sustentam-no e delimitam a região
central são adornados com finos desenhos sulcados no metal.  A norte você
vê um salão abarrotado de coisas, a leste vê uma sala repleta de livros e
pergaminhos, a sul um local pouco iluminado, a oeste uma espécie de altar
e pátios a noroeste e sudeste, externos ao templo.

A Sala de Oferendas
   Você está na sala de oferendas do templo.  A sala é separada do centro
por grandes pilares dourados, que por sua vez também sustentam o alto teto
de forma abobadada.  Há paredes apenas em dois lados, leste e oeste,
enquanto o lado norte é aberto para um pequeno rio que atravessa a cidade e
parece nascer da água que é derramada sobre as escadas do templo por uma das
canaletas que o atravessam.  O chão, de negra pedra muito polida, foi
coberto com finos tapetes, havendo sobre eles a mais variada coleção de
objetos: armas, vestimentas, alimentos, jóias, livros, estátuas.  No
entanto, o que ocupa maior espaço são os grandes baús de pedra que parecem
encerrar em si os maiores tesouros.
  Na parede oeste há uma abertura que leva a um pátio.

A Sala dos Sábios
   Você está na sala em que qualquer naga de Bhogavati procura quando
precisa de inspiração, conselhos ou apenas conversar e ter notícias sobre o
mundo.  Ela é delimitada por uma série de pilares dourados, a oeste, havendo
outros para a sustentação do teto e por paredes de mármore claro a norte e
sul.  O lado leste é completamente aberto, voltando-se para um pequeno rio
que atravessa a cidade e que parece nascer da água derramada nas escadas do
templo por uma das canalestas que o atravessam.  Há altas estantes apoiadas
nas paredes, enquanto grandes baús de pedra, abertos e espalhados pela sala,
guardam pergaminhos e mapas desconhecidos por aqueles que nunca visitaram
esse lugar.  Uma interessante inscrição em um pilar exatamente no centro da
sala chama sua atenção.
   A parede sul possui uma abertura, esta levando a um pátio.

A Sala de Meditação
   Você está em uma sala coberta por aconchegante penumbra.  Isso o deixa
surpreso, uma vez que a sala é separada do centro por apenas uma fileira de
grandes pilares e possui somente duas paredes, a leste e a oeste, o que
deveria fazer com que ela fosse no mínimo um pouco mais iluminada.  Apesar
disso, ela parece encerrar em si o conforto da iluminação de suas velas
aromáticas cuja dança se reflete tanto no dourado dos pilares quanto das
belas estátuas dispostas na frente das paredes.  Você percebe que a sul,
onde não há parede, a vista é a de um pequeno rio de calmas águas azuis que
parece nascer da água derramada sobre os degraus do templo por uma das
canaletas de ouro que o atravessam.  O ambiente parece ser ideal para
meditação ou simplesmente para o repouso de uma mente e corpo cansados.
   Há, na parede leste, a passagem para um pátio externo ao templo. 

O Salão da Vida
   Você está num grande salão quase vazio.  Pilares dourados separam-no do
centro do templo, além de sustentar o alto teto abobadado.  Há somente duas
paredes separando o lugar do ambiente externo: uma a norte e outra sul,
ambas de mármore muito claro com pequenas pedras prateadas em seu interior.
O chão é como o de todo o templo: de pedra negra polida, com ricos veios
dourados.  A oeste se vê um pequeno rio que parece nascer da água derramada
nas escadas do templo por uma das canaletas de ouro que o atravessam,
formando uma curiosa estrada.  Há, no centro do salão, uma grande mesa
redonda, de pedra, cercada por flores e ervas aromáticas em quantidade
tamanha que formam um verdadeiro manto colorido em volta do estranho altar.
Largos tapetes macios, de cores claras, foram dispostos por todos os lados,
sem razão aparente. Diga-se de passagem, você até agora não entendeu para
que serve esse salão.
   Uma passagem, na parede norte, leva a um pátio externo ao templo.

A Via Norte
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a norte do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis.  Você pode seguir pela via por norte ou
nordeste, voltar para o templo, que fica a sul, ou entrar em uma discreta
loja a oeste.

A Via Norte
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a norte do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis.  Você pode seguir pela via por norte, sul
ou oeste ou entrar em uma grande loja a leste.

A Via Norte
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a norte do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis.  Você pode seguir pela via por norte, sul,
entrar em uma grande loja a leste ou em uma barulhenta loja a oeste.

A Via Norte
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a norte do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis.  Você pode seguir pela via leste e oeste.

A Oficina de Twashtri
   Você está na oficina em que alguns dos mais fantásticos artefatos que
esse mundo já viu foram forjados.  Twashtri passa a maior parte de seus dias
aqui, não só idealizando maravilhas, mas realizando-as.  Há todo tipo de
material aqui: couro, seda, ferro, aço, bronze, titânio, prata, mithril,
ouro, platina, pedras preciosas e coisas que você nunca viu e talvez nem irá
ver de novo.  O lugar é bastante arejado, com paredes claras já enegrecidas
pelas atividades da oficina, e teto alto de onde pendem dezenas de correntes
em que projetos e objetos são pendurados.  As fornalhas ardem
incessantemente, os martelos não param nunca de bater, o metal nunca para de
bilhar aqui.  Não é algo que costume ser bonito, mas a oficina do velho
artesão consegue ser.

O Arsenal de Twashtri
   Você está na loja de armas de Bhogavati.  Ela é, nada mais nada menos,
abastecida pela oficina de Twashtri, um dos mais famosos artesãos que já
existiram.  A loja é bastante grande por fora, mas por dentro você a acha
bastante pequena: a quantidade de armas espalhadas por ela é grande demais
para seu tamanho.  Há espadas presas às paredes, lanças dos mais variados
tipos fincadas em grandes suportes do chão, machados pendendo de correntes
no teto, adagas em grandes prateleiras, chicotes presos a postes de ferros,
maças em grandes baús...  Infelizmente, pela qualidade dos itens ser
excepcional, os preços também o são.  
   A sudeste parece ficar a oficina e a oeste a Via Norte.

A Armoraria de Twashtri
   Você está numa ampla loja repleta dos mais variados tipos de armaduras e
vestimentas.  Abastecida pela oficina do grande artesão Twashtri, essa loja
oferece artigos de fantástica qualidade e variedade surpreendente, por
preços a altura.  Há armaduras completas montadas por todos os lados, cada
uma visivelmente diferente da outra.  Escudos de tipos já vistos por você, e
outros de estilos que lhe são desconhecidos, foram pendurados nas paredes,
enquanto grandes baús contendo partes avulsas de armaduras, como manoplas,
gorjais e perneiras brilham à luz de tochas de fogo branco.  Em algumas
estantes você vê artigos mais delicados como camisas de seda, luvas de
algodão leve e calças de tecido, provando a variedade dos artigos oferecidos
pela armoraria.
   A nordeste parece ficar a oficina e a oeste a Via Norte.

A Joalheria
   Você está em uma loja de fachada bastante discreta, tão discreta que nem
apresenta um nome.  Por dentro ela parece ser um longo corredor que contém
dois balcões de madeira, ao lado das paredes mais compridas, que possuem um
tampo de cristal reluzente, deixando à mostra as belas peças confeccionadas
na Cidade das Jóias.  O teto, de madeira, é um pouco baixo, dando a
impressão de que a loja foi construída para parecer mais simples do que é.
Enormes candelabros de ferro negro, completamente sem adornos, iluminam
apenas o local em que as jóias se encontram: tudo aqui parece ser feito para
que as jóias pareçam ainda mais majestosa do que são, se isso for possível.

O Caldeirão Dourado
   Você está na velha loja de artefatos mágicos de Bhogavati.  Ela recebe
seu nome pois, se reparar bem, a forma do estabelecimento imita à de um
grande caldeirão, tendo as paredes tanto de dentro quanto de fora pintadas
de um amarelo escurecido que cintila levemente.  Dentro da loja há um enorme
balcão que acompanha a forma arredondada da construção, tomando quase toda a
circunferência ao lado das paredes.  No centro, sobre um grande tapete
estampado, há estantes que contém livros mágicos, estojos com varinhas,
bastões mágicos, além de pergaminhos, poções e o que mais for
possível. 
   A leste fica a Via Norte.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias. As límpidas águas douradas
encontram caminho para norte, sul e leste.

A Via Leste
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a leste do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis.  Você pode seguir pela via indo leste,
voltar para o templo a oeste, se aproximar da entrada para a Congregação de
Clérigos de Bhogavati indo norte, ou seguir em direção a uma casa de ar
furtivo, a sul.

A Via Leste
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a leste do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
   As belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis.  Você pode seguir pela via indo leste, oeste
ou sul, ou ainda ir em direção ao norte, onde fica a Confraria de Druidas de
Bhogavati.

A Via Leste
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a leste do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis.  A via segue leste oeste, sendo possível
chegar a norte à Associação de Guerreiros de Bhogavati e a sul para uma
filial da Irmandade dos Magos.

A Via Leste
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a leste do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis.  A via segue nas direções norte, sul, leste
e oeste.

A Via Leste
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a leste do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis. A via segue oeste, norte e sul.

A Entrada da Congregação de Clérigos de Bhogavati
   Você está em frente à uma simples casa de madeira pintada de branco
impecável com portas e janelas de brilhante azul-escuro.  Um pequeno jardim
floresce às margens da via leste, que está a sul.  A casa fica a norte.

A Congregação de Clérigos de Bhogavati
   Você está dentro da rústica casinha branca que abriga a Congregação de
Clérigos de Bhogavati.  Apesar da cidade ser famosa por suas riquezas, pouca
coisa de valor há na congregação: algumas belas pinturas religiosas nas
paredes, uma grande estante de livros e um pequeno altar feito de ouro.  O
ambiente é muito calmo, sendo possível recuperar suas forças e sua fé apenas
estando aqui por alguns momentos.  A entrada fica a sul.

A Entrada da Sociedade de Ladinos
   Você está dentro de uma grande construção de aparência suspeita.  Não que
você tenha algo contra ladinos, mas os quer bem longe de seu ouro e qualquer
outro pertence!  Aqui é tudo bastante escuro, sendo que a única iluminação
que há vem do crepitante fogo de uma pequena lareira.  Sua entrada parece
ter chamado mais atenção do que você gostaria, pois agora indivíduos
encapuzados ou de face oculta pela escuridão cochicham enquanto o examinam,
apontando para você.  A sul fica o coração da Sociedade, enquanto a norte
corre a via leste.

A Sociedade de Ladinos
   Você está no centro do local onde os ladinos da região (ou visitantes) se
encontram.  A iluminação aqui consegue ser pior que a da entrada, deixando-o
muito vulnerável à ação de um eficiente ladrão (e aqui eles são muitos): são
apenas quatro tochas, duas ao lado da passagem para o local, uma na parede
leste e outra a oeste.  Alguns bancos de madeiras foram dispostos em volta
do centro da sala, facilitando a conversa em uma eventual reunião.

A Entrada para a Associação de Guerreiros de Bhogavati
   Esta é a entrada para a Associação de Guerreiros de Bhogavati, que se
encontra em uma edificação ampla, de apenas um cômodo, maior que um salão de
grande palácio.  As paredes e chão são de pedra, esta cinzenta enquanto
aquela é brancas.  A iluminação se dá por três lustres de ferro
trabalhado cobertos de centenas de velas, que pendem do alto teto, e por
enormes candelabros fixados às paredes.  Aqui os guerreiros parecem parar
apenas para descansar ou conversar, sentados em poltronas confortáveis,
enquanto a oeste eles reproduzem o que um guerreiro faz tão bem.

O Centro da Associação de Guerreiros
   Você está bem no centro da Associação, um espaço amplo, quadrado, onde os
guerreiros promovem pequenos duelos, como treinamento, praticam luta ou se
divertem com jogos de guerra.  Baixos postes de ferro delimitam a região do
centro, havendo atrás deles uma série de cadeiras e bancos para aqueles que
querem assistir o que ali ocorre ou para os que estão se exercitando e
querem descansar um pouco.

A Entrada da Irmandade de Magos em Bhogavati
   Você está num grande terraço fora da irmandade.  De pedra
verde-acinzentada, ele ocupa toda a frente de uma construção, da mesma
pedra, cuja fachada imita a de uma torre de castelo com suas ameias.  A alta
porta de madeira, de duas folhas, está aberta, porém não se vê o que há no
interior do lugar.  O terraço desce até a via leste por norte.

A Irmandade dos Magos em Bhogavati
   Você está no interior da Irmandade dos Magos em Bhogavati.  Aqui são as
paredes de pedra verde-acizentada, o chão, muito limpo, é de madeira negra,
que também está nas resistentes vigas qe atravessam o teto.  Há grandes
tochas, ardendo em variadas cores, presos em pesados suportes de ferro ao
lado das paredes e pilares, assim como candelabros sobre agumas mesas de
carvalho espalhadas pelo lugar.  Em um canto há uma grande estante
abarrotada de livros, enquanto em outro parecem estar expostas obras que
retratam membros ilustres da Irmandade.

A Via Sul
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a sul do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis.  A via continua a sul, o templo fica a
norte, havendo ainda a oeste um grande barco ancorado em uma ramificação do
rio.

A Via Sul
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a sul do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis. A via continua a norte, sul e leste,
e a loja de música Sublime Música fica a oeste.

A Via Sul
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a sul do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis. A via segue norte, sul e oeste, havendo
a leste uma pequena construção sobre um braço do rio.

A Via Sul
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a sul do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis. A via segue norte, leste e oeste.

Serviço Postal
   Você está dentro de uma grande barco ancorado ao lado da via sul de
Bhogavati.  Aqui funciona o Serviço Postal, de onde partem velozes
mensageiros para entregar suas cartas e mensagens e onde chegam os mais
diferentes agentes postais com uma infinidade de entregas e notícias.  O
barco, de madeira marrom-dourada muito lisa, se assemelha a uma imensa canoa
que possui uma grande cabine para armazenar coisas e alguns mastros sem
velas.  Um aviso foi preso a um dos mastros (que parece inútil), havendo ao
seu lado uma bonita mesa de madeira, também marrom-dourada.

A Loja de Barcos
   Você está em frente a uma pequena construção feita sobre um dos braços da
via sul.  Ela parece ser uma casa de paredes externas forradas de pedras
arredondadas retirada de leitos de rios, tendo elas aparência de grandes
gemas douradas talhadas em cabochão.  Uma larga porta de madeira vermelha
abre-se de forma a formar um balcão, com a folha de cima aberta e uma tábua
da mesma madeira apoiada sobre a de baixo.  Um grande número de barcos foi
deixado para fora, bioando no braço do rio, sendo presos por firmes cordas
de fios de dourado bem escurecido

Sublime Música
   Você está em uma construção de pedra branca cuja entrada, em forma de
arco, dá diretamente nas águas da Via Sul.  O seu interior é bastante
arejado, havendo plantas por todos os lados, inclusive cobrindo as alvas
paredes.  Sobre baixas estantes de madeira, estas pouco trabalhadas,
conservando até mesmo suas folhas, você vê belos instrumentos músicais
colocados à venda, tão bem feitos que são como jóias.  De uma fonte,
colocada no extremo oeste na loja, é emitida uma suave música que fala sobre
a beleza da união da luz dos céus e com as gotas de chuva, o arco-íris.

A Via Oeste
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a oeste do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis. O templo fica a leste e a estalagem
Pedra Preciosa a sul. A via, por sua vez, continua a oeste.

A Via Oeste
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a oeste do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis.  A via parece continuar a sul, leste e
oeste.

A Via Oeste
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a oeste do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis. A via segue norte, leste e oeste, estando
a sul a taverna Cobra Voando.

A Via Oeste
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a oeste do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis. A via continua a leste e oeste, enquanto a
norte fica a loja do senhor Kalidas.

A Pedra Preciosa
   Você está em uma aconchegante (se é que alguma coisa naga pode ser
aconchegante para forasteiros) estalagem que parece ter sida esculpida
dentro de um gigantesco bloco de pedra avermelhada.  Ela se assemelha a uma
caverna, muito bem iluminada por archotes dourados, de paredes e chão
polido, este muito limpo e cuidado.  Duas mesas de pedra, colocadas cada uma
num lado da larga entrada arqueada, foram cobertas por finas toalhas brancas
e enfeitadas com fruteiras cheias, e cercadas ainda por grandes cadeiras de
pedra com almofadas fofas no assento e encosto.  No chão foram colocados
tapetes redondos de pele muito felpuda, um verdadeiro convita para se andar
descalço.  Um largo balcão de granito negro serve de recepção para a
estalagem.
   A Via Oeste fica a norte, enquanto que o salão fica a oeste.

A Cobra Voando
   A taverna Cobra Voando, um grande estabelecimento cuja fachada lembra uma
serpente dando o bote, é um lugar bastante movimentado.  Suas paredes de
pedra verde-escura, que são encurvadas para imitar o corpo uma serpente, são
repletas de inscrições que representam canções apropriadas para acompanhar
canecas de uma boa cerveja e amigos dando boas risadas.  Há compridas mesas
por todos os lados, estas acompanhadas de bancos e cadeiras de madeira.  Um
grande balcão, também de madeira, fica um pouco à frente da parede sul,
oposta à entrada.  Sobre a entrada você vê uma enorme inscrição.
   A Via Oeste fica a norte, enquanto o salão fica a leste.

O Salão
   Você está num salão.  Isso: num salão.  Ele não tem um nome ou uma
especificação, mas acabou sendo usado para quem quiser tirar uns cochilos e
não quer pagar a estalagem e para aqueles que desejam jogar sossegadamente
cartas ou dardos.  O salão em si é um amplo cômodo feito de pedras, sendo
uma espécie de transição da forma de serpente da taverna e da estranha
caverna que é a estalagem, tendo paredes de blocos de pedra verde com
detalhes avermelhados.  Confortáveis poltronos reclináveis e alguns sofás
foram dispostos quase que aleatoreamente no lugar, tornando-o
aconchegantemente bagunçado.  Mesas quadradas e redondas, com toalhas de
feltro, foram colocadas na maior parte da região central da sala, enquanto
quadros com alvos para dardos foram pindurados nas paredes.  Além deles, há
quadros de baralhos de diferentes partes do mundo.  A leste fica a Pedra
Preciosa, e a oeste a Cobra Voando.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas encontram saída
para sul, sudeste e oeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas encontram saída
para noroeste, sudeste e sudoeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas encontram saída
para noroeste, sul e oeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas encontram saída
para norte, oeste e sudoeste, passando por baixo uma grande ponte.

Um Pátio Fora do Templo
   Você está em um pequeno pátio gramado fora do templo.  A água das vias
que passam por Bhogavati encostam em sua borda, mas uma longa ponte que liga
esse pátio até a saída sudeste da cidade passa por cima dela, formando uma
das únicas vias por "terra" daqui.  Você pode entrar no templo seguindo
sul, leste ou sudeste, além de seguir pela ponte noroeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas encontram saída
para norte, oeste e nordeste, passando por baixo uma grande ponte.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas correm por norte,
leste e passam debaixo de uma ponte a noroeste.

A Ponte Noroeste
   Você está andando sobre a ponte noroeste de Bhogavati, uma bela construção
em lisa pedra branca, cuja forma lembra uma longa serpente estendida sobre
um arco.  As laterais da ponte foram cobertas com placas de ouro trabalhado,
tendo estas pedras de todos os tipos cravejadas, formando lindos e preciosos
desenhos.  A vista aqui é muito bela, podendo-se ver as principais vias da
cidade, com seus leitos prateados e multicolores flores, além de seus
dourados afluentes.  As construções também chamam sua atenção, sendo todas
elas muito diferentes entre si, mas sempre utilizando os metais e pedras
preciosas tão característicos do lugar.
   A ponte segue sudeste e noroeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As límpidas águas douradas
encontram caminho livre para norte e leste, passando ainda por baixo de uma
grande ponte, a sudeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias. As límpidas águas douradas
encontram caminho para sul, leste e oeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias. As límpidas águas douradas
encontram caminho para norte, sul e oeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias. As límpidas águas douradas
encontram caminho para leste, oeste, norte e sul.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias. As límpidas águas douradas
encontram caminho para leste e oeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias. As águas do pequeno rio
se derramam nas direções norte, sul e sudeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas do pequeno rio
seguem por leste e noroeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas do afluente segue
oeste, sul e norte.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas do rio encontram
caminho para norte, sul e leste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias. As águas do rio se espalham
entre a direção norte, sudeste e leste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias. As águas do rio se espalham
por oeste, leste e sul.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias. As águas encontram caminho
para norte, nordeste, leste e sudoeste.

A Via Oeste
   Você está sobre as águas do pequeno rio que corre a oeste do templo a
Sesha.  Ele é, na verdade, uma rua um tanto exótica com seu leito de prata e
as belas ninféias coloridas que exalam delicioso perfume.  Ainda sobre
perfumes, você repara que Bhogavati, ao contrário de outras cidades
atravessadas por rios, não possui nenhum cheiro desagradável (exceto o seu,
é claro...), e sim é repleta de aromas que vão do mais suave ao mais
pungente, mas todos agradáveis. A via segue norte, sul e leste.

A Entrada da Confraria dos Druidas de Bhogavati
   Às margens da Via Leste, a entrada da confraria é um bem-cuidado jardim
repleto de variedades com propriedades mágicas e curativas de plantas.
Pequenos animais passam sossegadamente pelo jardim, entre eles esquilos,
passarinhos, jovens cervos, além de alguns que foram trazidos aqui para se
curarem de ferimentos ou doenças.  Um grande círculo de pedras, monólitos
cinzentos com traços de musgos e liquens, se ergue, digno de reverência, a
norte.  A Via Leste corre passando por sul.

A Confraria dos Druidas
   Você está dentro de um círculo de enormes e pesadas pedras cinzentas
encaixadas em fendas cavadas na terra coberta por gramado.  Uma grande mesa,
da mesma pedra, ocupa o exato centro do monumento, parecendo um altar
circular cujo uso não é muito claro.  Há quatro altos postes de aço em volta
do altar, cada um com cerca de vinte centímetros de diâmetro, voltados para
os pontos cardeais, iluminando o local quando necessário.  Há sempre um
experiente druida aqui, zelando pelo pequeno santuário.

A Ponte Noroeste
   Você está andando sobre a ponte noroeste de Bhogavati, uma bela construção
em lisa pedra branca, cuja forma lembra uma longa serpente estendida sobre
um arco.  As laterais da ponte foram cobertas com placas de ouro trabalhado,
tendo estas pedras de todos os tipos cravejadas, formando lindos e preciosos
desenhos.  A vista aqui é muito bela, podendo-se ver as principais vias da
cidade, com seus leitos prateados e multicolores flores, além de seus
dourados afluentes.  As construções também chamam sua atenção, sendo todas
elas muito diferentes entre si, mas sempre utilizando os metais e pedras
preciosas tão característicos do lugar.
   A ponte segue sudeste e noroeste.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas encontram saída
para nordeste, sob uma grande ponte, a leste e a sul.

Um Afluente das Vias
   Você está navegando nas calmas águas de um afluente das principais vias
de Bhogavati.  Seu leito, ao contrário do delas, que é de prata , é dourado
e, ao invés das belas ninféias que flutuam e perfumam os pequenos rios de
prata, há uma infinidade de folhas douradas boiando sobre as águas do
afluente.  Essas folhas têm odor forte, uma mistura de menta e canela, e
brilham lindamente às luzes da Cidade das Jóias.  As águas encontram saída
para sudoeste, sob uma grande ponte, a sul e leste.

As Antigüidades e Inutilidades do Senhor Kalidas
   Você está dentro de uma pequena loja repleta das mais variadas
mercadorias.  Não é possível ver as paredes pois elas estão ocultas por
quadros, móveis e estranhos objetos pendurados.  O chão, por ser coberto com
muitos tapetes, é fofo e deve ter pelo menos vinte centímentros a mais do
que originalmente.  O lugar é muito iluminado, pois não só há diversos
lustres pendendo dos tetos, como lanternas e archotes de diferentes modelos
espalhados por sobre as estantes, cadeiras, baús, cabideiros e tantas e
tantas caixas que obstruem sua passagem. Há um pequeno balcão no fundo da loja,
além de uma saída a sul, que leva à Via Oeste.

Um Pátio Fora do Templo
   Você está em um pequeno pátio gramado fora do templo.  A água das vias
que passam por Bhogavati encostam em sua borda, mas uma longa ponte que liga
esse pátio até a saída sudeste da cidade passa por cima dela, formando uma
das únicas vias por "terra" daqui.  Você pode entrar no templo seguindo
norte, oeste ou noroeste, além de seguir pela ponte sudeste.

A Ponte Sudeste
   Você está andando sobre a ponte sudeste de Bhogavati, uma bela construção
em lisa pedra branca, cuja forma lembra uma longa serpente estendida sobre
um arco.  As laterais da ponte foram cobertas com placas de ouro trabalhado,
tendo estas pedras de todos os tipos cravejadas, formando lindos e preciosos
desenhos.  A vista aqui é muito bela, podendo-se ver as principais vias da
cidade, com seus leitos prateados e multicolores flores, além de seus
dourados afluentes.  As construções também chamam sua atenção, sendo todas
elas muito diferentes entre si, mas sempre utilizando os metais e pedras
preciosas tão característicos do lugar.
   A ponte segue noroeste e sudeste.

A Ponte Sudeste
   Você está andando sobre a ponte sudeste de Bhogavati, uma bela construção
em lisa pedra branca, cuja forma lembra uma longa serpente estendida sobre
um arco.  As laterais da ponte foram cobertas com placas de ouro trabalhado,
tendo estas pedras de todos os tipos cravejadas, formando lindos e preciosos
desenhos.  A vista aqui é muito bela, podendo-se ver as principais vias da
cidade, com seus leitos prateados e multicolores flores, além de seus
dourados afluentes.  As construções também chamam sua atenção, sendo todas
elas muito diferentes entre si, mas sempre utilizando os metais e pedras
preciosas tão característicos do lugar.
   A ponte segue noroeste e sudeste.

O Pátio Sudeste
   Você está na outra extremidade da ponte sudeste, que termina em um pátio,
gramado como os do templo, seguido este, a sul, de um alto portão de
cristal negro.  O portão não está amparado por parede alguma, havendo no
lugar delas um longo canal de águas negras (que cerca a cidade).  Apesar dos
lados do portão serem abertos, você pouca coisa vê além de água.
Para seguir pela ponte, vá para noroeste; e para sair da cidade, siga sul,
pelo portão.

Fora de Bhogavati
   Você está do lado de fora da Cidade das Jóias, exatamente em frente a um
alto portão de cristal negro.  A partir dele, uma estreita estrada de pedra
azulada segue sul quase em linha reta, cercada esta de água imóvel como
vidro até onde a vista alcança.  A cidade fica a norte.

O Pátio Noroeste
   Você está na outra extremidade da ponte noroeste, que termina em um pátio,
gramado como os do templo, seguido este, a oeste, de um alto portão de
cristal negro.  O portão não está amparado por parede alguma, havendo no
lugar delas um longo canal de águas negras (que cerca a cidade).  Apesar dos
lados do portão serem abertos, você somente vê escuridão além do canal.
Indo sudeste você atravessa a ponte, enquanto a oeste está o outro lado do
portão.

Fora de Bhogavati
   Você está do lado de fora da Cidade das Jóias, exatamente em frente a um
alto portão de cristal negro.  A partir dele, há um pequeno terreno coberto
de relva que entra em uma sombria floresta. Arrepios percorrem seu corpo
ao observar as altas e escuras árvores do lugar, tudo parecendo ameaçador
demais para ser seguro. A entrada da floresta fica a oeste, enquanto a leste
está a cidade.

Além da Luz
   Você seguiu por aquilo que parecia um túnel de luz e chegou em um lugar
completamente escuro e frio.  A sensação de vazio total é angustiante, e
fica maior quando você percebe que qualquer som que faça se perde, sem ao
menos dar indício de que encontrou alguma barreira para poder voltar.  A
passagem que o trouxe até aqui parece ter sumido como que por mágica e,
surgindo aparentemente do nada, um estranho vórtice de energia aparenta ser
a única coisa que de fato existe por aqui.

A Fenda Entre Mundos
   Você está no lugar que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está naquilo que os antigos chamavam de fenda entre mundos.  Uma
densa névoa cobre tudo a seu redor, mas o ponto onde você se encontra parece
estar sendo particularmente iluminado.  O solo é gramado, muito verde, e
está molhado, parecendo que antes de sua chegada aqui tenha chovido, mas o
fato de não haver nuvem alguma no céu o confunde.  É fácil andar por aqui,
pois, apesar da dificuldade de se enxergar alguma coisa, não há
irregularidades no chão, nem sinal de que o sol vai se pôr.

A Fenda Entre Mundos
   Você está caminhando a muito tempo pela fenda entre mundos e, preocupado,
desconfia que não será fácil sair daqui.  Não há nuvens no céu e o sol
parece não ter se movido nesse tempo todo, dando a sensação que você está
vivendo um eterno fim de tarde.  A névoa continua densa, mas você caminha
com mais segurança agora que se acostumou à sua presença.

A Fenda Entre Mundos
   Você esteve caminhando por muito tempo pela fenda entre mundos quando
percebe que a névoa a seu redor não avança mais, parecendo contida por uma
barreira.  Sem saber se isso é bom ou ruim, dá o passo que o levará para
fora da neblina e quase cai em um enorme desfiladeiro. 
   Superado o susto, você tenta enxergar o outro lado do desfiladeiro, mas é
em vão: não há nada além de uma estranha escuridão que se encontra com os
céus na linha do horizonte.  Também não parece haver um nada abaixo do
desfiladeiro, além de escuridão.

O Caminho dos Submundos
   Você conseguiu reverter a magia que ocultava a escada para os submundos,
revelando-a e descendo lentamente por cada um de seus degraus.  É tudo
muito estranho, porque você definitivamente não consegue ver do que é feita
a escada: você apenas sente que está pisando em algo sólido, mas tão escuro
quanto o desfiladeiro abaixo.  A parca iluminação que você possui não é
suficiente para ajudá-lo em seu descenso, sendo a última certeza aqui é a de
que você ainda pode voltar.

O Caminho dos Submundos
   Você está descendo, por uma escada que não se vê, em direção a um lugar
que você nunca havia ouvido falar antes.  A escuridão aqui é tão intensa
quanto o lugar completamente vazio que você a pouco "visitara", mas não há
silêncio, já que a cada degrau que você desce, uma estrondosa lufada de
vento frio tenta o derrubar. Ainda há tempo para voltar.

O Tribunal de Yama
   Você mal pisa no último degrau do primeiro lance da escada quando tudo
parece se modificar.  À sua frente, um enorme salão de paredes de pedra
negra, tão altas que não se vê o teto, surgiu como se até agora você fosse
cego e milagrosamente tivesse recuperado a visão.  Há estátuas de pedra, num
verdadeiro exército de guerreiros, nas centenas de nichos das paredes,
parecendo que a qualquer momento elas podem deixar seus lugares e entrar em
ação, protegendo a paz do lugar.  Altos postes de aço negro mantêm fixas
grandes tochas que iluminam o salão.  Uma estante, parecendo tão infinita
quanto as paredes do lugar, ocupa todo um lado do salão, estando ela
completamente lotada de livros e pergaminhos de todos os tipos e tamanhos.
Milhares de seres, formando uma fila, aguardam que um velho carrancudo, em
pé, e um assustador ser, sentado atrás de uma gigantesca escrivaninha, façam
alguma coisa (e que você não sabe o que é...).

A Entrada de Sutala
   Você desce mais um lance de escadas e fica frente à frente a uma enorme
porta de pedra bloqueando o caminho a leste.  Ao lado dessa porta, uma
gigantesca lista escreve, em quase todas as línguas possíveis (pelo menos é
o que você deduz) o nome do lugar: Sutala.  Você percebe que há ainda muitos
degraus a serem descidos.

Sutala?
   Você não está em Sutala...  Você simplesmente foi enganado por "alguém"
muito brincalhão e foi trazido a um lugar realmente esquisito: parece ser o
estômago de um gigante de pedra.  Boa sorte na próxima vez...

A Entrada de Vitalaloka
   Você desce ainda mais pela escada e para em frente a uma minúscula porta
de madeira.  Ao lado da pequena porta, uma imensa lousa de pedra é mantida
em pé por alguma força invisível, sendo possível ler sobre sua superfície um
infindável número de palavras que devem significar a mesma coisa em diversas
línguas: Vitalaloka.  Ainda é possível descer e subir degraus.

Vitalaloka?
   Você não está em Vitalaloka...  Na verdade, foi novamente enganado e veio
parar no punho cerrado de um demônio de sombra.  Talvez não lhe aconteça
nada dessa vez...

A Entrada de Talatala
   Ao descer mais um lance da escada, você para bem em frente a um escuro e
enorme buraco em uma parede.  Um forte vento sai do buraco, impedindo que
você se aproxime muito.  No chão de pedra, ainda que um pouco escondidas
pela poeira, você repara em uma profusão de nomes em várias línguas, estando
escrito Talatala nas que você conhece.  A escada continua a descer.

Talatala?
   Não, não é Talatala...  Você foi, na verdade, trazido para o olho de um
demônio de furacão, que parece estar muito incomodado com sua presença.  A
culpa é só sua...

A Entrada de Mahatala
   Assim que desce mais alguns degraus, você se depara uma estreita e alta
porta prateada.  Um longo pergaminho repleto de palavras em diversas línguas
foi afixado nela, sendo a escrita na sua o nome Mahatala.  Fora isso, há
apenas a escada que continua descendo.

Mahatala?
   Você, ao contrário do que pensava, não está em Mahatala.  Simplesmente
foi preso a um espelho, tendo de viver agora vendo tudo que acontece do lado
de fora desse mundo.  Que pena...

A Entrada de Raratala
   Você desce ainda mais os degraus da escada e pára quando encontra uma
larga e baixa porta dourada.  Há, ao lado da porta, uma enorme placa repleta
de, que surpresa..., palavras em línguas diversas.  A que está na sua diz:
Raratala.  Os degraus da escada permitem que você continue a descer ou
subir.

Raratala?
   Você pensa que conseguiu chegar a Raratala, mas foi mandando direto para
o ninho de um demônio de bronze.  Você estará seguro apenas enquanto ele não
volta.

A Entrada de Atalaloka
   Você desce um lance da escada e se encontra em frente a uma parede em que
uma grande retângulo foi pintado com tinta branca.  Dentro do retângulo,
você vê, em tinta vermelha, a representação de palavras das mais diversas
línguas, sendo que a que está na sua diz: Atalaloka.  Fora isso, você vê
apenas a escada que segue para cima e para baixo.

Atalaloka?
   Você pensou entrar em Atalaloka mas, por brincadeira de "alguém", foi
parar na pintura de uma das paredes de um demônio de neve.  Nada bom...

A Entrada de Patala
   Você desceu o que parece ser o último lance de degraus do caminho que
leva para os desconhecidos mundos abaixo do céu e da terra.  Há, à sua
frente, uma imensa porta de pedra esverdeada, muito bem polida, bloqueando
sua passagem.  Milhares de pedras arredondadas, parecendo pequenos seixos de
vidro verde-musgo, cobrem o chão, tilintando à medida que você pisa sobre
elas.  Você pode subir pela escada ou, caso consiga abrir a porta, seguir a
leste, para o Sétimo Submundo.

O Sétimo Submundo
   Você está do outro lado da sétima porta para os submundos.  Desse lado
você vê que a grande peça de jade parece uma incrustação numa montanha
extremamente alta cujo forma lembra a de uma coroa.  Os céus aqui parecem
diferentes do que você conhece: as nuvens aparentam mais solidez, as cores
são mais ricas, o azul é mais violáceo que o normal.  Rodeado por um mar de
rochas, você procura um caminho a ser seguido.  Vê cadeias de montanhas por
todos os lados, parecendo encontrar os céus na linha do horizonte,
majestosas com seus picos salpicados de neve, mas nenhuma tão alta como a
"coroa".  Há o que parece ser uma trilha entre as rochas, seguindo leste
até encontrar-se com uma muralha tão extensa quanto as cordilheiras.

A Trilha Entre as Rochas
   Você segue por uma trilha plana que corta as duras rochas que cobrem a
região da entrada do Sétimo Submundo.  Admirando a paisagem, você se
pergunta se há algo embaixo das enorme pedras, que parecem ter sido
espalhadas sobre o solo por mãos de gigantes.  A trilha parece ter sido
feita pelas mesmas pessoas que cobriram o chão com as pedras, pois, também
de pedra, é impecavelmente encaixada entre elas, não havendo nenhuma
irregularidade em sua superfície.  Você pode seguir leste e oeste.

A Trilha Entre as Rochas
   Você caminha por uma trilha plana que segue entre as enormes rochas que
cobrem a região da entrada do Sétimo Submundo.  Daqui você vê com mais
clareza a porta que separa esse mundo dos outros, parecendo que ela é uma
grande gema incrustrada em uma coroa negra...  Esse pensamento parece o
perseguir, dando-lhe a impressão de que você não está totalmente errado.  A
trilha continua a leste e oreste.

A Trilha Entre as Rochas
   Você caminha por uma trilha plana entre as enormes rochas que cobrem a
região da entrada do Sétimo Submundo.  A porta de entrada (ou saída) desse
mundo fica a alguma distância, a oeste, enquanto a trilha parece seguir até
a muralha, um pouco mais a frente, a nordeste.

A Trilha Entre as Rochas
   Você caminha por uma trilha plana entre as enormes rochas que cobrem a
região da entrada do Sétimo Submundo.  A porta de entrada (ou saída) desse
mundo fica a alguma distância, a oeste, enquanto a trilha parece seguir até
a muralha, um pouco mais a frente, a norte.

A Trilha Entre as Rochas
   Você está parado em frente a um pequeno pátio que leva a um portão na
muralha.  As rochas que cobriam toda região param exatamente no caminho que
segue ao lado dos altos muros negros, permitindo que se caminhe
tranqüilamente (?) por ali.  Tentando descobrir até onde a construção vai,
você força seus olhos para até onde a vista alcança e descobre que ela
parece não terminar.  É possível ainda ver, ao longo da muralha postos onde
estranhos seres montam guarda.  Mas a visão do que está a norte é que o
fascina mais...

O Portão Externo Para Patala
   Você está bem em frente a um grande portão de ferro.  Do outro lado, por
entre as grades, é possível avistar uma pequena trilha adentrando por um
grande pântano.  Altos muros de pedra negra seguem em ambos os lados até
além do que sua vista pode alcançar, protegendo e ocultando o resto da
paisagem.  Na parede do muro à esquerda, foi afixado um pergaminho de aviso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Um Posto de Guarda
   Você está seguindo em frente a alta muralha de pedras negras, pensando na
vida enquanto perde qualquer esperança de encontrar o fim desses muros,
quando depara-se com um "pequena" torre esculpida por dentro das pedras.  Um
estandarte brasonado com as armas da Casa Real de Patala foi preso num
suporte acima da porta e, olhando pela janela, é possível ver um grande mapa
foi grudado na parede.  Você estranha não haver ninguém ali...

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Um Posto de Guarda
   Você está seguindo em frente a alta muralha de pedras negras, pensando na
vida enquanto perde qualquer esperança de encontrar o fim desses muros,
quando depara-se com um "pequena" torre esculpida por dentro das pedras.  Um
estandarte brasonado com as armas da Casa Real de Patala foi preso num
suporte acima da porta e, olhando pela janela, é possível ver um grande mapa
foi grudado na parede.  Você estranha não haver ninguém ali...

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Um Posto de Guarda
   Você está seguindo em frente a alta muralha de pedras negras, pensando na
vida enquanto perde qualquer esperança de encontrar o fim desses muros,
quando depara-se com um "pequena" torre esculpida por dentro das pedras.  Um
estandarte brasonado com as armas da Casa Real de Patala foi preso num
suporte acima da porta e, olhando pela janela, é possível ver um grande mapa
foi grudado na parede.  Você estranha não haver ninguém ali...

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Um Posto de Guarda
   Você está seguindo em frente a alta muralha de pedras negras, pensando na
vida enquanto perde qualquer esperança de encontrar o fim desses muros,
quando depara-se com um "pequena" torre esculpida por dentro das pedras.  Um
estandarte brasonado com as armas da Casa Real de Patala foi preso num
suporte acima da porta e, olhando pela janela, é possível ver um grande mapa
foi grudado na parede.  Você estranha não haver ninguém ali...

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Um Posto de Guarda
   Você está seguindo em frente a alta muralha de pedras negras, pensando na
vida enquanto perde qualquer esperança de encontrar o fim desses muros,
quando depara-se com um "pequena" torre esculpida por dentro das pedras.  Um
estandarte brasonado com as armas da Casa Real de Patala foi preso num
suporte acima da porta e, olhando pela janela, é possível ver um grande mapa
foi grudado na parede.  Você estranha não haver ninguém ali...

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

Seguindo Os Altos Muros
   Você está seguindo em frente aos altos muros (na verdade, a alta muralha)
que ocultam a estranha terra de nome Patala.  Você não consegue ver o fim da
muralha mesmo apertando os olhos nas duas direções que ela segue.  Uma
estranha força mantém as negras e imensas pedras desses muros unidas,
formando uma maciça parede de cerca de dois metros de altura e dois de
largura.  Gigantesco é a palavra certa para descrever isso.

No Reino Oculto
   Você conseguiu passar pela Guardiã dos Portões de Patala.  Isso não é
tarefa para qualquer um...  Mas há muita coisa ainda para acontecer aqui,
não se esqueça disso.  Por hora, você só consegue ver que o caminho à sua
frente segue em direção a um grande pântano, sumindo por entre o breu que
paira sobre aquele lugar.  Você pode voltar ainda, é só seguir sul...

Uma Trilha Para o Pântano
   Você está andando por uma estranha trilha coberta por minúsculas pedras
negras.  Não se consegue ver nada ao redor pois grandes arbustos parecem
querer esconder o máximo possível desse lugar misterioso.  Você pode seguir
em direção a um grande pântano, a norte, ou voltar pelo sul.

Uma Trilha Para o Pântano
   Você está andando por uma estranha trilha coberta por minúsculas pedras
negras.  Não se consegue ver nada ao redor pois grandes arbustos parecem
querer esconder o máximo possível desse lugar misterioso.  Você pode seguir
em direção a um grande pântano, a norte, ou voltar pelo sul.

Khura, O Pântano Arredio
   A trilha pela qual você veio tornou-se, de repente, totalmente de terra.
Sumiram as pedras, restou lama e espinhos.  Árvores escuras e retorcidas,
com raízes aéreas, crescem a seu redor nas áreas alagadas, enquanto grandes
espinhais seguem acompanhando caminho.  Vez ou outra você escuta o estranho
canto de pássaros nativos, mas não consegue ver nenhum.  A névoa densa que
cobre você não permite que você enxergue direito, fazendo-o escorregar na
lama repetidas vezes.  O caminho segue para sul, norte e sudeste.

Khura, O Pântano Arredio
   A trilha pela qual você veio tornou-se, de repente, totalmente de terra.
Sumiram as pedras, restou lama e espinhos.  Árvores escuras e retorcidas,
com raízes aéreas, crescem a seu redor nas áreas alagadas, enquanto grandes
espinhais seguem acompanhando caminho.  Vez ou outra você escuta o estranho
canto de pássaros nativos, mas não consegue ver nenhum.  A névoa densa que
cobre você não permite que você enxergue direito, fazendo-o escorregar na
lama repetidas vezes.  O caminho segue para leste ou volta para sudoeste.

Khura, O Pântano Arredio
   Você está caminhando por sobre o terreno enlameado do pântano.  Ao seu
redor, grandes espinhais parecem tentar mantê-lo na mesma trilha, além de
esconder o terreno a seu redor.  Vez ou outra você vê o outro lado desses
arbustos e percebe que está na parte mais segura do lugar pois é a única
região que não está coberta por borbulhante água lamacenta.

Khura, O Pântano Arredio
   Os espinhos que acompanham o caminho estão cada vez mais próximos de
você, arranhando-o seguidas vezes.  Você sente que terá dificuldade para
caminhar daqui pra frente pois, seguindo com os olhos até onde a trilha
parece ir, percebe que ela fica cada vez mais estreita e perigosa.

Khura, O Pântano Arredio
   Você está caminhando por uma estreita trilha que segue, ladeada por
grandes espinhais, dentro do pântano.  Está cada vez mais difícil caminhar
por aqui pois, além de uma densa névoa cobrir todo o percurso e os espinhos
o arranharem, a lama chega agora até seus joelhos.  Você também não gosta
muito do som de água borbulhando que parece estar cada vez mais perto...

Khura, O Pântano Arredio
   Você está caminhando por uma estreita trilha que segue, ladeada por
grandes espinhais, dentro do pântano.  Está cada vez mais difícil caminhar
por aqui pois, além de uma densa névoa cobrir todo o percurso e os espinhos
o arranharem, a lama chega agora até seus joelhos.  Você também não gosta
muito do som de água borbulhando que parece estar cada vez mais perto...

Khura, O Pântano Arredio
   Você caminha por entre os espinhais com muito cuidado, tentando não se
arranhar nem atolar na lama.  A névoa densa que cobre tudo aqui não permite
que você veja nem um palmo diante do nariz, mas não impede que você ouça o
som de alguma coisa (parece água) borbulhando.  É possível seguir nas quatro
direções cardeais.

Khura, O Pântano Arredio
   Você está caminhando por uma estreita trilha que segue, ladeada por
grandes espinhais, dentro do pântano.  Está cada vez mais difícil caminhar
por aqui pois, além de uma densa névoa cobrir todo o percurso e os espinhos
o arranharem, a lama chega agora até seus joelhos.  Você também não gosta
muito do som de água borbulhando que parece estar cada vez mais perto...

Khura, O Pântano Arredio
   Você está coberto de lama até a cintura, foi arranhado impiedosamente
pelos espinhais, não enxerga nada além de névoa, sente um cheiro muito
esquisito vindo do norte, ouve o som parecido com água na fervura e continua
firme em sua exploração...  Boa sorte, mas ninguém lhe promete sucesso
aqui...

O Ataque de Khura
Definitivamente, você não é sábio!

E por isso, foi tragado por uma das gargantas de Khura!

HAHAHAHA!!!!!!!!

.... sinta seu corpo se dissolver na lama fervente do Segundo Guardião ....

.... é, você já morreu ....

Khura, O Pântano Arredio
   Você está caminhando por sobre o terreno enlameado do pântano.  Ao seu
redor, grandes espinhais parecem tentar mantê-lo na mesma trilha, além de
esconder o terreno a seu redor.  Vez ou outra você vê o outro lado desses
arbustos e percebe que está na parte mais segura do lugar pois é a única
região que não está coberta por borbulhante água lamacenta.

Khura, O Pântano Arredio
   Os espinhos que acompanham o caminho estão cada vez mais próximos de
você, arranhando-o seguidas vezes.  Você sente que terá dificuldade para
caminhar daqui pra frente pois, seguindo com os olhos até onde a trilha
parece ir, percebe que ela fica cada vez mais estreita e perigosa.

Khura, O Pântano Arredio
   Você está caminhando por uma estreita trilha que segue, ladeada por
grandes espinhais, dentro do pântano.  Está cada vez mais difícil caminhar
por aqui pois, além de uma densa névoa cobrir todo o percurso e os espinhos
o arranharem, a lama chega agora até seus joelhos.  Mais além, ao norte,
você percebe que uma luz avermelhada atravessando a névoa.

Khura, O Pântano Arredio
   Você caminha por entre os espinhais com muito cuidado, tentando não se
arranhar nem atolar na lama.  A névoa densa que cobre tudo aqui não permite
que você veja nem um palmo diante do nariz, mas uma estranha luz avermelhada
parece atravessar essa barreira e sinalizar para você.  As únicas direções
que você pode seguir são norte e sul.

Khura, O Pântano Arredio
   Você está bem no meio de um círculo de altos espinhais.  O solo não é
firme aqui, fazendo com que você se sinta afundando na lama quente.  Opa!
Você está realmente afundando!  Mas.. espere!  Onde está a saída??

Khura, O Pântano Arredio
   Você caminha com dificuldade sobre o solo lamacento do pântano.  Grandes
espinhais limitam o espaço que você pode andar, além de dificultarem a visão
dos arredores.  Uma densa névoa cobre a trilha, acabando com suas esperanças
de ver pelo menos para onde você está indo.  Uma luz avermelhada, vinda do
norte, parece indicar-lhe o caminho.

Khura, O Pântano Arredio
   A lama agora o cobre até a região dos quadris.  É difícil continuar pois
você se sente muito cansado.  O ar aqui também parece mais pesado, e a névoa
tão densa que você imagina conseguir apalpá-la.  Os espinhos se tornaram
mais compridos e afiados, machucando-o ainda mais.  Realmente, não há muita
coisa o impelindo a continuar...  Só essa curiosidade mórbida em
descobrir que estranha luz é essa que parece o chamar...

Khura, O Pântano Arredio
   Você está praticamente nadando nessa lama.  Além da dificuldade de
caminhar por esse solo lodoso, você ainda tem que ter o máximo de cuidado ao
se mexer devido aos espinhais cada vez mais próximos...  - Você agora sabe o
motivo desse lugar ser chamado de Pântano Arredio...  E o que será Khura?
- Mas, como você não é bobo a ponto de parar pra pensar nesse tipo de coisa
justamente agora, você segue em direção àquela estranha luz avermelhada que,
cada vez mais forte, atravessa até a densa névoa que cobre tudo.

Khura, O Pântano Arredio
   Você está tentando caminhar com segurança na estreita trilha de lama que
passa pelo pântano, mas a dificuldade é tamanha que parece que o fim dessa
jornada será sua morte.  Os espinhais continuam arranhando-o, mas você está
começando a se acostumar com as constante dilacerações.  Pensando bem, você
se sente tranqüilizado por haver uma densa névoa cobrindo tudo, impedindo
que você se desanime ainda mais com o que há pela frente.

Khura, O Pântano Arredio
   Você está caminhando por uma estreita trilha que segue, ladeada por
grandes espinhais, dentro do pântano.  Está cada vez mais difícil caminhar
por aqui pois, além de uma densa névoa cobrir todo o percurso e os espinhos
o arranharem, a lama chega agora até seus joelhos.  Mais além, a leste,
você percebe que uma luz avermelhada atravessando a névoa.

Khura, O Pântano Arredio
   Você caminha por entre os espinhais com muito cuidado, tentando não se
arranhar nem atolar na lama.  A névoa densa que cobre tudo aqui não permite
que você veja nem um palmo diante do nariz, mas uma estranha luz avermelhada
parece atravessar essa barreira e sinalizar para você.  As direções que você
pode seguir são norte, leste e oeste.

Khura, O Pântano Arredio
   Você se sente em um verdadeiro labirinto de espinhos e lama.  O solo
pantanoso o cobre até a cintura, dificultando sua locomoção.  Além dos altos
espinhais que dilaceram constantemente sua carne, você vê apenas névoa densa
e, atravessando-a, uma estranha luz avermelhada que parece o atrair.

Uma Trilha Para o Pântano
   Você está andando por uma estranha trilha coberta por minúsculas pedras
negras.  Os arbustos que ladeavam esse caminho param de crescer exatamente
quando você chega no pântano, tendo seu lugar tomado por grandes e perigosos
espinhais.  Você pode entrar no pântano seguindo nordeste ou noroeste, já
que a trilha se bifurca.  Apenas cuidado para não se arranhar com os
espinhos.

Khura, O Pântano Arredio
   Tudo de repente ficou escuro.  Você sente a textura pegajosa da lama em
seu corpo, assim como percebe ainda estar rodeado pelos espinhos.  Você não
tem a mínima idéia de para onde deve ir agora, mas consegue identificar de
onde a luz avermelhada vinha: do norte e noroeste...  Interessante ela
atraí-lo assim de tão longe....

O Ataque de Khura
Você está justamente em frente a um dos olhos do Segundo Guardião!!

Khura o abre completamente, fazendo incidir sobre você a mortal luz de seu olhar!

... você desintegra...

                               e...

                                    ... xi! virou pó...


O Ataque de Khura
Você está justamente em frente a um dos olhos do Segundo Guardião!!

Khura o abre completamente, fazendo incidir sobre você a mortal luz de seu olhar!

... você desintegra...

                               e...

                                    ... xi! virou pó...


O Ataque de Khura
   Você está cercado por altos espinhais.  Infelizmente, parece que seu
caminho foi bloqueado por um muro de espinhos, sendo muito difícil.
A densa névoa do pântano parece impregnar tudo aqui, além do borbulhar
constante que preenche seus ouvidos. Algo lhe diz para ter muita cautela
aqui, pois quando se diz pântano arredio, não é brincadeira...  Cuidado!

Khura, O Pântano Arredio
   Você está caminhando por uma estreita trilha que segue, ladeada por
grandes espinhais, dentro do pântano.  Está cada vez mais difícil caminhar
por aqui pois, além de uma densa névoa cobrir todo o percurso e os espinhos
o arranharem, a lama chega agora até seus joelhos.  Mais além, a oeste,
você percebe que uma luz avermelhada atravessando a névoa.

Khura, O Pântano Arredio
   Os espinhos que acompanham o caminho estão cada vez mais próximos de
você, arranhando-o seguidas vezes.  Você sente que terá dificuldade para
caminhar daqui pra frente pois, seguindo com os olhos até onde a trilha
parece ir, percebe que ela fica cada vez mais estreita e perigosa.

Khura, O Pântano Arredio
   Os espinhos que acompanham o caminho estão cada vez mais próximos de
você, arranhando-o seguidas vezes.  Você sente que terá dificuldade para
caminhar daqui pra frente pois, seguindo com os olhos até onde a trilha
parece ir, percebe que ela fica cada vez mais estreita e perigosa.

O Outro Lado do Portão
   Você fica tão estupefato com a mudança de paisagem que perde o fôlego.
Um caudaloso rio de águas límpidas corre em um pequeno vale entre campos e
colinas cobertas de grama verde-esmeralda e flores multicoloridas.  Quando
você se volta para dar uma última olhada no portão que leva a Khura, a
surpresa é ainda maior: Khura sumiu sem deixar rastros.  É como se nunca
tivesse existido o grande pântano...

Vastos Campos e Infidáveis Colinas
   Você está caminhando pelos extensos campos e subindo o suave declive das
colinas desse lugar.  Não há sinal de ser vivo algum aqui, o que o deixa
mais temeroso ainda...  Seu instinto de aventureiro lhe diz para seguir em
direção ao rio, acompanhando o caminho entre as colinas.

Vastos Campos e Infidáveis Colinas
   Você está caminhando pelos extensos campos e subindo o suave declive das
colinas desse lugar.  Não há sinal de ser vivo algum aqui, o que o deixa
mais temeroso ainda...  Você decidiu seguir o conselho que seus instintos
lhe deram e se dirige ao imenso rio.

O Rio Ikshumati
   Você navega nas revoltosas águas de Ikshumati.  A sua maior preocupação
no momento é não cair de sua embarcação, pois, definitivamente, esse rio é
bem mais profundo do que você gostaria...  Uma estranha luz parece guiá-lo
para longe da margem, sendo emitida do fundo das águas. A voz continua a
atormentá-lo, assim como uma melodia que parece quase deixá-lo em estado
de transe...

O Rio Ikshumati
   Ikshumati não parece nada satisfeito com sua presença aqui...  Suas águas
parecem pequenas mãos tentando virar seu barco para depois o afogar.  Uma
lânguida voz sussurra em seu ouvidos: ela manda-o embora daqui.  Já a
melodia que ressoa dentro de sua cabeça parece ficar mais forte à medida que
você se afasta da margem, dando-lhe a sensação de que ela está relacionada
com a estranha luz emitida no fundo do rio.  Cuidado...

O Rio Ikshumati
   Você tomou coragem e decidiu entrar no rio.  Uma estranha melodia começa
a ressoar dentro de sua cabeça, e um voz lânguida parece sussurar em seus
ouvidos: " Saia de Ikshumati...  Você nele não é bem-vindo...  Não profane
as águas de Ikshumati..." As águas do rio se tornaram mais revoltas, e você
tem dificuldade em manter sua embarcação inteira.  Procurando avistar a
outra margem do rio, você vê uma estranha luz sendo emitida do fundo do
rio...

O Rio Ikshumati
   As águas do rio parecem ser suas verdadeiras inimigas no momento.  É
quase impossível se manter em sua embarcação ou pelo menos mantê-la
inteira...  A luz emitida do fundo do rio parece mais intensa a medida que
você se afasta da margem, o que não é consolo algum...  A melodia continua a
ressoar, e a voz sussurra cada vez mais repetitiva...  Seu corpo balança de
um lado para o outro, como que em transe.

O Rio Ikshumati
   Você está navegando pelo Ikshumati, um rio de belas e revoltas águas de
tom violáceo.  O rio parece extremamente disposto a não deixá-lo permanecer
muito tempo vivo, jogando sua embarcação de um lado para outro como se fosse
um brinquedo.  Uma luz, vindo do fundo das águas, se intensifica cada vez
mais, atraindo-o, enquanto uma voz repetitiva tenta afastá-lo daqui.  Você,
como que em transe, balança o corpo acompanhando o ritmo de uma monótona
melodia.

O Rio Ikshumati
   Ikshumati não parece nada satisfeito com sua presença aqui...  Suas águas
parecem pequenas mãos tentando virar seu barco para depois o afogar.  Uma
lânguida voz sussurra em seu ouvidos: ela manda-o embora daqui.  Já a
melodia que ressoa dentro de sua cabeça parece ficar mais forte à medida que
você se afasta da margem, dando-lhe a sensação de que ela está relacionada
com a estranha luz emitida no fundo do rio.  Cuidado...

O Rio Ikshumati
   Sua embarcação é quase destruída pelas revoltas águas do rio Ikshumati,
cuja disposição em deixá-lo permanecer mais tempo vivo parece ser cada vez
menor.  Mas você continua pois, ao fixar seus olhos na estranha luz do fundo
das águas, sente uma força maior atraindo, mais forte até que a repetitiva
voz que o manda embora e que a monótona melodia que faz seu corpo vibrar.

O Rio Ikshumati
   As águas do rio parecem ser suas verdadeiras inimigas no momento.  É
quase impossível se manter em sua embarcação ou pelo menos mantê-la
inteira...  A luz emitida do fundo do rio parece mais intensa a medida que
você se afasta da margem, o que não é consolo algum...  A melodia continua a
ressoar, e a voz sussurra cada vez mais repetitiva...  Seu corpo balança de
um lado para o outro, como que em transe.

O Rio Ikshumati
   Ikshumati parece cada vez mais bravio: suas águas parecem inúmeras mãos
tentando agarrá-lo, segurando seus braços e pernas enquanto tentam virar sua
embarcação.  Uma intensa luz sai do fundo das águas, vinda de longe, mas
extremamente intensa.  Uma suave melodia preenche sua cabeça, enquanto uma
repetitiva voz sussurra em seu ouvido, pedindo para que parta do rio.

O Rio Ikshumati
   Você navega nas revoltosas águas de Ikshumati.  A sua maior preocupação
no momento é não cair de sua embarcação, pois, definitivamente, esse rio é
bem mais profundo do que você gostaria...  Uma estranha luz parece guiá-lo
para longe da margem, sendo emitida do fundo das águas. A voz continua a
atormentá-lo, assim como uma melodia que parece quase deixá-lo em estado
de transe...

O Rio Ikshumati
   Sua embarcação é quase destruída pelas revoltas águas do rio Ikshumati,
cuja disposição em deixá-lo permanecer mais tempo vivo parece ser cada vez
menor.  Mas você continua pois, ao fixar seus olhos na estranha luz do fundo
das águas, sente uma força maior atraindo, mais forte até que a repetitiva
voz que o manda embora e que a monótona melodia que faz seu corpo vibrar.

O Rio Ikshumati
   Você está desesperado pois, navegando pelo Ikshumati, tem a impressão que
só a morte fará com que você saia daqui.  Até que todas as atividades das
águas param...  A entranha luz, a única coisa que lhe dava forças para
continuar, parece ter formado um círculo de luz que o envolve e sobe até os
céus.  Você se sente protegido...  e tentado a mergulhar e descobrir qual é
a fonte de tal...  magia?

O Rio Ikshumati
   Você está navegando pelo Ikshumati, um rio de belas e revoltas águas de
tom violáceo.  O rio parece extremamente disposto a não deixá-lo permanecer
muito tempo vivo, jogando sua embarcação de um lado para outro como se fosse
um brinquedo.  Uma luz, vindo do fundo das águas, se intensifica cada vez
mais, atraindo-o, enquanto uma voz repetitiva tenta afastá-lo daqui.  Você,
como que em transe, balança o corpo acompanhando o ritmo de uma monótona
melodia.

O Rio Ikshumati
   Você navega nas revoltosas águas de Ikshumati.  A sua maior preocupação
no momento é não cair de sua embarcação, pois, definitivamente, esse rio é
bem mais profundo do que você gostaria...  Uma estranha luz parece guiá-lo
para longe da margem, sendo emitida do fundo das águas. A voz continua a
atormentá-lo, assim como uma melodia que parece quase deixá-lo em estado
de transe...

O Rio Ikshumati
   Você está navegando pelo Ikshumati, um rio de belas e revoltas águas de
tom violáceo.  O rio parece extremamente disposto a não deixá-lo permanecer
muito tempo vivo, jogando sua embarcação de um lado para outro como se fosse
um brinquedo.  Uma luz, vindo do fundo das águas, se intensifica cada vez
mais, atraindo-o, enquanto uma voz repetitiva tenta afastá-lo daqui.  Você,
como que em transe, balança o corpo acompanhando o ritmo de uma monótona
melodia.

O Rio Ikshumati
   Sua embarcação é quase destruída pelas revoltas águas do rio Ikshumati,
cuja disposição em deixá-lo permanecer mais tempo vivo parece ser cada vez
menor.  Mas você continua pois, ao fixar seus olhos na estranha luz do fundo
das águas, sente uma força maior atraindo, mais forte até que a repetitiva
voz que o manda embora e que a monótona melodia que faz seu corpo vibrar.

O Rio Ikshumati
   Ikshumati parece cada vez mais bravio: suas águas parecem inúmeras mãos
tentando agarrá-lo, segurando seus braços e pernas enquanto tentam virar sua
embarcação.  Uma intensa luz sai do fundo das águas, vinda de longe, mas
extremamente intensa.  Uma suave melodia preenche sua cabeça, enquanto uma
repetitiva voz sussurra em seu ouvido, pedindo para que parta do rio.

O Rio Ikshumati
   Você navega nas revoltosas águas de Ikshumati.  A sua maior preocupação
no momento é não cair de sua embarcação, pois, definitivamente, esse rio é
bem mais profundo do que você gostaria...  Uma estranha luz parece guiá-lo
para longe da margem, sendo emitida do fundo das águas. A voz continua a
atormentá-lo, assim como uma melodia que parece quase deixá-lo em estado
de transe...

O Rio Ikshumati
   Sua embarcação é quase destruída pelas revoltas águas do rio Ikshumati,
cuja disposição em deixá-lo permanecer mais tempo vivo parece ser cada vez
menor.  Mas você continua pois, ao fixar seus olhos na estranha luz do fundo
das águas, sente uma força maior atraindo, mais forte até que a repetitiva
voz que o manda embora e que a monótona melodia que faz seu corpo vibrar.

O Rio Ikshumati
   Você está navegando pelo Ikshumati, um rio de belas e revoltas águas de
tom violáceo.  O rio parece extremamente disposto a não deixá-lo permanecer
muito tempo vivo, jogando sua embarcação de um lado para outro como se fosse
um brinquedo.  Uma luz, vindo do fundo das águas, se intensifica cada vez
mais, atraindo-o, enquanto uma voz repetitiva tenta afastá-lo daqui.  Você,
como que em transe, balança o corpo acompanhando o ritmo de uma monótona
melodia.

O Rio Ikshumati
   Você navega nas revoltosas águas de Ikshumati.  A sua maior preocupação
no momento é não cair de sua embarcação, pois, definitivamente, esse rio é
bem mais profundo do que você gostaria...  Uma estranha luz parece guiá-lo
para longe da margem, sendo emitida do fundo das águas. A voz continua a
atormentá-lo, assim como uma melodia que parece quase deixá-lo em estado
de transe...

O Rio Ikshumati
   Sua embarcação é quase destruída pelas revoltas águas do rio Ikshumati,
cuja disposição em deixá-lo permanecer mais tempo vivo parece ser cada vez
menor.  Mas você continua pois, ao fixar seus olhos na estranha luz do fundo
das águas, sente uma força maior atraindo, mais forte até que a repetitiva
voz que o manda embora e que a monótona melodia que faz seu corpo vibrar.

O Rio Ikshumati
   Ikshumati não parece nada satisfeito com sua presença aqui...  Suas águas
parecem pequenas mãos tentando virar seu barco para depois o afogar.  Uma
lânguida voz sussurra em seu ouvidos: ela manda-o embora daqui.  Já a
melodia que ressoa dentro de sua cabeça parece ficar mais forte à medida que
você se afasta da margem, dando-lhe a sensação de que ela está relacionada
com a estranha luz emitida no fundo do rio.  Por um momento, você parece
vislumbrar algo diferente nos céus, um estranho brilho que se aproxima e,
trazendo o som dos trovões, desenha um imenso raio sobre sua cabeça.  Para
sua surpresa, ele não se apagou, estando a apenas alguns metros acima de
você.

O Rio Ikshumati
   Ikshumati parece cada vez mais bravio: suas águas parecem inúmeras mãos
tentando agarrá-lo, segurando seus braços e pernas enquanto tentam virar sua
embarcação.  Uma intensa luz sai do fundo das águas, vinda de longe, mas
extremamente intensa.  Uma suave melodia preenche sua cabeça, enquanto uma
repetitiva voz sussurra em seu ouvido, pedindo para que parta do rio.

O Rio Ikshumati
   Sua embarcação é quase destruída pelas revoltas águas do rio Ikshumati,
cuja disposição em deixá-lo permanecer mais tempo vivo parece ser cada vez
menor.  Mas você continua pois, ao fixar seus olhos na estranha luz do fundo
das águas, sente uma força maior atraindo, mais forte até que a repetitiva
voz que o manda embora e que a monótona melodia que faz seu corpo vibrar.

Vastos Campos e Infidáveis Colinas
   Você está caminhando nesse lugar completamente estranho e pensa: "Isso
não é exatamente como eu imaginava que Patala seria...".  O Mundo Oculto, o
mais baixo plano que existe, parece prometer mais surpresas...  Enquanto
isso, você observa o rio, agora mais próximo, e se assusta ao constatar que
só é possível enxergar uma das margens...

Vastos Campos e Infidáveis Colinas
   Você está seguindo em direção a um grande rio, subindo o suave
arredondado de colinas e passando por extensos campos.  Pela primeira vez em
sua jornada, você tem tempo de olhar para o estranho céu de Patala.
Acompanhando o curso do rio com os olhos, você novamente se surpreende: ele
segue até além do horizonte, vindo de algum lugar antes do nada...

A Margem do Rio
   Você está lentamente se aproximando da margem do grande rio.  Quando
chega, observa o que há pela frente...  As águas refletem o tom violáceo dos
céus, parecendo terem roubado a cor da mais sacra flor de lótus.  Tentando
descobrir se o rio é muito fundo, você percebe que alguém que não sabe nadar
facilmente se afogaria aqui.

Vastos Campos e Infidáveis Colinas
   Você está caminhando pelos extensos campos e subindo o suave declive das
colinas desse lugar.  Não há sinal de ser vivo algum aqui, o que o deixa
mais temeroso ainda...  Seu instinto de aventureiro lhe diz para seguir em
direção ao rio, acompanhando o caminho entre as colinas.

Vastos Campos e Infidáveis Colinas
   Você está caminhando pelos extensos campos e subindo o suave declive das
colinas desse lugar.  Não há sinal de ser vivo algum aqui, o que o deixa
mais temeroso ainda...  Você decidiu seguir o conselho que seus instintos
lhe deram e se dirige ao imenso rio.

Vastos Campos e Infidáveis Colinas
   Você está caminhando nesse lugar completamente estranho e pensa: "Isso
não é exatamente como eu imaginava que Patala seria...".  O Mundo Oculto, o
mais baixo plano que existe, parece prometer mais surpresas...  Enquanto
isso, você observa o rio, agora mais próximo, e se assusta ao constatar que
só é possível enxergar uma das margens...

Vastos Campos e Infidáveis Colinas
   Você está seguindo em direção a um grande rio, subindo o suave
arredondado de colinas e passando por extensos campos.  Pela primeira vez em
sua jornada, você tem tempo de olhar para o estranho céu de Patala.
Acompanhando o curso do rio com os olhos, você novamente se surpreende: ele
segue até além do horizonte, vindo de algum lugar antes do nada...

Vastos Campos e Infidáveis Colinas
   Você está caminhando nesse lugar completamente estranho e pensa: "Isso
não é exatamente como eu imaginava que Patala seria...".  O Mundo Oculto, o
mais baixo plano que existe, parece prometer mais surpresas...  Enquanto
isso, você observa o rio, agora mais próximo, e se assusta ao constatar que
só é possível enxergar uma das margens...

Vastos Campos e Infidáveis Colinas
   Você está seguindo em direção a um grande rio, subindo o suave
arredondado de colinas e passando por extensos campos.  Pela primeira vez em
sua jornada, você tem tempo de olhar para o estranho céu de Patala.
Acompanhando o curso do rio com os olhos, você novamente se surpreende: ele
segue até além do horizonte, vindo de algum lugar antes do nada...

As Estranhas Escadarias
   Quase que sem querer, você descobriu que o raio que risca os céus
tornou-se uma estranha escada luminosa, cujos lances ascendem até as nuven.
Não há muitos lugares seguros por aqui, parecendo não fazer mal algum
explorar o que há lá em cima.  Você, porém, pode continuar a navegar pelo
Ikshumati.

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Vez
ou outra, quando se esquece da última vez que olhou, você volta sua cabeça
para o caminho já percorrido e assusta-se com a altura: o Ikshumati parece
muito distante, até, se isso é possível, inofensivo.  Você não tem idéia se
é melhor subir para o desconhecido ou descer para um perigo certo...

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Um
vento frio faz seu corpo estremecer enquanto brinca com as nuvens que,
iluminadas por uma fraca claridade, parecem grandes almofadas de prata.
Acima de sua cabeça, no que parece ser o fim da escadaria, ecoa o som de
trovoadas e, vez ou outra, vê-se relâmpagos riscando toda a extensão da
abóboda celeste.  Lá embaixo, quase que completamente oculto pela grande
quantidade de nuvens que pairam a seu redor, está o violento Ikshumati, cujo
som ameaçador ainda é perceptível.

As Estranhas Escadarias
   Você está caminhando pelos degraus de uma estranha escadaria de luz.  Um
vento frio faz seu corpo estremecer enquanto brinca com as nuvens que,
iluminadas por uma fraca claridade, parecem grandes almofadas de prata.
Acima de sua cabeça, no que parece ser o fim da escadaria, ecoa o som de
trovoadas e, vez ou outra, vê-se relâmpagos riscando toda a extensão da
abóboda celeste.  Lá embaixo, quase que completamente oculto pela grande
quantidade de nuvens que pairam a seu redor, está o violento Ikshumati, cujo
som ameaçador ainda é perceptível.

As Estranhas Escadarias
   Você está bem à frente de uma uma estranha escadaria de luz que, vista
daqui, parece um longo relâmpago que risca os céus.  Maravilhado, você
observa que há um verdadeiro reino construído em meio às nuvens, parecendo
tudo ser feito do mesmo material que o céu que cobre o mundo.  O local em
que você se encontra parece ser a entrada, mas é difícil enxergar alguma
coisa aqui pois seus olhos, não sendo feitos para vislumbrar lugares como
esses, não captam muita luz.  Seu maior temor agora é que o solo, macio como
dunas da mais fina areia, não consiga mantê-lo aqui e você caia.

Acima das Nuvens
   Andando com cautela nesse estranho solo, você acaba por descobrir um fino
fio do que parece ser ouro líquido que, brotando das nuvens, escorre até
aonde sua vista alcança.  Você observa que, ao longe, ele parece se dividir,
tornando-se, mesmo assim, caudaloso como um rio.  A trilha mais óbvia para
você é ao lado do filete, apesar de não se saber até onde ele o leva...
Daqui você vê ainda, a oeste, as escadarias que dão acesso ao lugar.

Acima das Nuvens, Seguindo a Nascente
   Você caminha lentamente, acompanhando o curso desse pequeno fio do que
parece ser ouro líquido.  Apesar de já estar se acostumando a andar por
aqui, você ainda teme que o solo não agüente seu peso e se desmanche abaixo
de seus pés.  Vez ou outra você ainda ouve o que parece ser uma ininterrupta
tempestade, fato que, junto à presença de alguns Maruts nas escadarias,
revela que você está em um lugar que nunca havia imaginado que sequer
existisse.  Para seguir à favor do curso da nascente, continue sua jornada
em direção ao leste.

Acima das Nuvens, Seguindo a Nascente
   Você continua a caminhar ao lado do curso do pequeno fio de ouro líquido.
Um repentido relâmpago parece explodir bem atrás de você, fazendo-o se
virar, assustado.  Como não havia nada de anormal atrás de você, seus olhos
voltam a se pousar sobre a pequena nascente e, assombrado, você constata
que, onde havia um filete de ouro, agora há três.  Você tem duas opções
(aliás, quatro!): voltar, seguindo norte, ou continuar e seguir um dos
filetes...

Acima das Nuvens, Seguindo a Nascente
   Você segue ao lado do filete de ouro que corre em direção ao sul.  O ar
aqui parece mais seco e, à medida que você caminha, mais clara se torna a
região.  Sem perder a nascente de vista, você admira o que antes estava
perdendo: você parece ter mergulhado na própria aurora.  Todas as nuvens à
sua frente estão tingidas com tonalidades que vão do azul profundo ao
vermelho intenso, culminando em, muito mais adiante, um magnífico dourado.
Parece ser para ali que a nascente, agora um regato, se dirige.

Acima das Nuvens, Seguindo o Regato
   Você caminha ao lado de um regato de ouro líquido que, à medida que 
avança em direção ao sul, parece ficar cada vez mais caudaloso.  O ar aqui
parece mais seco e, à medida que você caminha, mais clara se torna a região.
Sem perder a nascente de vista, você admira o que antes estava perdendo:
você parece ter mergulhado na própria aurora.  Todas as nuvens à sua frente
estão tingidas com tonalidades que vão do azul profundo ao vermelho intenso,
culminando em, muito mais adiante, um magnífico dourado.  Parece ser para
ali que o regato se dirige.

Acima das Nuvens, Seguindo o Regato
   Você caminha ao lado de um regato de ouro líquido que, à medida que
avança em direção ao sul, parece ficar cada vez mais caudaloso.  O ar aqui
parece mais seco e, à medida que você caminha, mais clara se torna a região.
Sem perder a nascente de vista, você admira o que antes estava perdendo:
você parece ter mergulhado na própria aurora.  Todas as nuvens à sua frente
estão tingidas com tonalidades que vão do azul profundo ao vermelho intenso,
culminando em, muito mais adiante, um magnífico dourado.  Parece ser para
ali que o regato se dirige.

Acima das Nuvens, Seguindo a Nascente
   Você segue o filete de ouro que corre em direção ao leste.  Tudo
a seu redor parece ter, estranhamente, "apagado", sendo ainda mais difícil
enxergar alguma coisa além da pequena nascente.  Um forte vento parece
trazer o frio polar especialmente para congelá-lo, dificultando ainda mais
sua jornada.  Talvez seja melhor você ir embora...

Acima das Nuvens, Seguindo a Nascente
   Você está, com muita dificuldade, acompanhando o curso de uma pequena
nascente de ouro líquido.  A pouca claridade que possibilitava você de ver
alguma coisa além do ribeirinho parece ter sumido subitamente, deixando-o
cada vez mais inseguro sobre onde terminará esse caminho.  Constantes
rajadas de vento parecem tentar não só derrubá-lo no chão, como também
congelar todos os seus ossos..  Você ainda tem a opção de voltar, seguindo
oeste, ou continuar, caminhando sempre para leste.

Acima das Nuvens, Seguindo a Nascente
   Você está, com muita dificuldade, acompanhando o curso de uma pequena
nascente de ouro líquido.  A pouca claridade que possibilitava você de ver
alguma coisa além do ribeirinho parece ter sumido subitamente, deixando-o
cada vez mais inseguro sobre onde terminará esse caminho.  Constantes
rajadas de vento parecem tentar não só derrubá-lo no chão, como também
congelar todos os seus ossos..  Você ainda tem a opção de voltar, seguindo
oeste, ou continuar, caminhando sempre para leste.

Acima das Nuvens, Seguindo a Nascente
   Você está, com muita dificuldade, acompanhando o curso de uma pequena
nascente de ouro líquido.  A pouca claridade que possibilitava você de ver
alguma coisa além do ribeirinho parece ter sumido subitamente, deixando-o
cada vez mais inseguro sobre onde terminará esse caminho.  Constantes
rajadas de vento parecem tentar não só derrubá-lo no chão, como também
congelar todos os seus ossos..  Você ainda tem a opção de voltar, seguindo
oeste, ou continuar, caminhando sempre para leste.

Acima das Nuvens, Seguindo a Nascente
   Você está, com muita dificuldade, acompanhando o curso de uma pequena
nascente de ouro líquido.  A pouca claridade que possibilitava você de ver
alguma coisa além do ribeirinho parece ter sumido subitamente, deixando-o
cada vez mais inseguro sobre onde terminará esse caminho.  Constantes
rajadas de vento parecem tentar não só derrubá-lo no chão, como também
congelar todos os seus ossos..  Você ainda tem a opção de voltar, seguindo
oeste, ou continuar, caminhando sempre para leste.

Acima das Nuvens, Seguindo o Regato
   Você caminha ao lado de um regato de ouro líquido que, à medida que você
avança em direção ao sul, parece ficar cada vez mais caudaloso.  O ar aqui
parece mais seco e, à medida que você caminha, mais clara se torna a região.
Sem perder a nascente de vista, você admira o que antes estava perdendo:
você parece ter mergulhado na própria aurora.  Todas as nuvens à sua frente
estão tingidas com tonalidades que vão do azul profundo ao vermelho intenso,
culminando em, muito mais adiante, um magnífico dourado.  Parece ser para
ali que o regato se dirige.

Acima das Nuvens, O Muro
   Você, tiritando de frio, segue pelo caminho que imagina que a nascente
corre.  Isso se deve ao fato de que ela parece ter entrado na nuvem,
correndo agora abaixo de seus pés.  Apesar disso, você sente seu fluxo
constante.  Os ventos se tornaram ainda mais fortes, parecendo tentar
levá-lo para longe de leste.  Sem perceber, encosta em uma parede que até
agora estava oculta, surpreendendo-se ao levantar seus olhos e tentar
descobrir o que ela é: parte dos muros que cercam um gigantesco palácio.  

Os Muros de um Palácio
   Você segue ao lado de um muro que, surpreendetemente, encontrou ao
seguir a nascente.  Os ventos se intensifica à medida que você segue leste e
tudo fica cada vez mais escuro.  Uma chuva fina começa a cair, ensopando
suas roupas e piorando seu humor, que já não estava lá grande coisa...  Só
lhe resta seguir em frente ou dar meia volta e lamentar o tempo perdido...

Acima das Nuvens, Seguindo o Regato
   Você caminha ao lado de um regato de ouro líquido que, à medida que você
avança em direção ao sul, parece ficar cada vez mais caudaloso.  O ar aqui
parece mais seco e, à medida que você caminha, mais clara se torna a região.
Sem perder a nascente de vista, você admira o que antes estava perdendo:
você parece ter mergulhado na própria aurora.  Todas as nuvens à sua frente
estão tingidas com tonalidades que vão do azul profundo ao vermelho intenso,
culminando em, muito mais adiante, um magnífico dourado.  Parece ser para
ali que o regato se dirige.

Acima das Nuvens, Seguindo o Rio
   Você caminhava ao lado de um pequeno regato de ouro líquido quando, sem
perceber, ele já se transformou em um rio.  Tudo está mais claro aqui, sendo
possível para você observar uma grande extensão de nuvens e as estranhas
construções sobre elas.  Infelizmente, parece que daqui a diante você só
poderá prosseguir, ainda rumo ao sul, usando uma embarcação...

Um Rio de Ouro, Acima das Nuvens
   Seu barco, mansamente, escorrega a favor da correnteza do rio de ouro,
permitindo que você observe a paisagem que se descortina à sua frente:
nuvens coloridas, estranhas construções que parecem feitas de fumaça...
Apertando seus olhos, você ainda consegue ver as quatro luas de Vitálias,
longínquas lembranças de sua terra, reluzindo qual jóias lapidadas por
artesões de mãos divinas.  

Um Rio de Ouro, Acima das Nuvens
   Seu barco, mansamente, escorrega a favor da correnteza do rio de ouro,
permitindo que você observe a paisagem que se descortina à sua frente:
nuvens coloridas, estranhas construções que parecem feitas de fumaça...
Apertando seus olhos, você ainda consegue ver as quatro luas de Vitálias,
reluzindo qual jóias lapidadas por artesões de mãos divinas.  É tudo tão
lindo...

Um Rio de Ouro, Acima das Nuvens
   Seu barco, mansamente, escorrega a favor da correnteza do rio de ouro,
permitindo que você observe a paisagem que se descortina à sua frente:
nuvens coloridas, estranhas construções que parecem feitas de fumaça...
Apertando seus olhos, você ainda consegue ver as quatro luas de Vitálias,
reluzindo qual jóias lapidadas por artesões de mãos divinas.  É tudo tão
lindo...

Um Rio de Ouro, Acima das Nuvens
   ...É tudo tão lindo, mas alguma coisa saiu errada...
   O rio continua, só que tornou-se caudaloso demais para seu gosto, como se
apenas a presença do naga dourado conseguisse acalmar as águas.  Constantes
ondas fazem seu barco balançar de um lado para outro, fazendo-o lembrar de
terríveis momentos que pareciam estar longe demais para serem reais...
Talvez Kanakajja só estivesse tentando protegê-lo (de uma forma um tanto
bizarra) enquanto impedia sua passagem...Mais à frente você vê uma
névoa dourada que parece vir de uma parte do rio que você não vê.  O barulho
aqui é muito grande, como se à frente houvesse uma enorme...	RCHACHOEIRA!	n

Um Rio de Ouro, Acima das Nuvens
   O rio continua, só que tornou-se caudaloso demais para seu gosto.
Constantes ondas fazem seu barco balançar de um lado para outro, fazendo-o
lembrar de terríveis momentos que pareciam estar longe demais para serem
reais...  Mais à frente você vê uma névoa dourada que parece vir de uma
parte do rio que você não vê.  O barulho aqui é muito grande, como se à
frente houvesse uma enorme...	RCHACHOEIRA!	n

Uma Cachoeira de Ouro
   Sem mais nem menos as nuvens sumiram.  O rio de ouro, num espetáculo de
rara beleza, cai feito uma cortina dourada sobre as terras de Patala, um
mundo secreto que oculta tesouros inimagináveis...  Você tem sorte: sua
morte será a mais bela possível...

... você é lançado junto às águas do rio e...
                                        ... cai...
                            
                                            ... cai...

                                                      ...cai...

                                                           ....cai....
 ..... (não cansou ainda?) ....
 
                                                                     ....cai.... 
                                                                    
                                                                     ...cai...  
              
                                                               ...cai...
 
 ...  morrendo quando finalmente seu corpo encontra com o chão...     

Os Muros de um Palácio
   Uma fina chuva cai, enquanto fortes ventos tentam o derrubar.  Vez ou
outra você ouve o relampejar provocado pelos Maruts, indicando que você está
cada vez mais próximo de algum lugar que não devia...  O muro continua na
direção que a nascente parecia seguir, seguindo leste.

Os Muros de um Palácio
   Você caminha ao lado do muro, tentando não se afastar dele em hipótese
alguma.  Ventos intensos continuam a chicotear sua face, enquanto a fina
chuva aumenta ainda mais sua sensação de frio.  Você pode ver que o muro
continua a leste.

Os Muros de um Palácio
   Você caminha ao lado do muro, tentando não se afastar dele em hipótese
alguma.  Ventos intensos continuam a chicotear sua face, enquanto a fina
chuva aumenta ainda mais sua sensação de frio.  Você pode ver que o muro
continua a leste.

Os Portões do Palácio
   Você está sem palavras.  Uma esplendorosa visão o pega de surpresa,
fazendo-o se esquecer do frio, do vento, das dores, do mal-humor: aquela
pequena nascente, que você seguiu (e logo desapareceu sob as nuvens),
reaparece do solo, bifurcando-se e erguendo-se aos céus formando dois
grandes pilares, servindo de umbral para os grandes portões do palácio.
Você não esperava encontrar algo assim, mas isso o faz pensar que estranhas
coisas podem acontecer além daqueles portões.  Talvez seja hora de voltar
(sempre a oeste, meu amigo!) ou continuar...

Finalmente, o Palácio
   Você não está exatamente no palácio: está em um caminho de pedra que
parece seguir por todo o jardim que rodeia a grande construção central.  O
palácio, visto daqui, é realmente belo, parecendo ser feito de gigantescos
blocos retangulares que, diminuindo de tamanho conforme a altura aumenta,
formam enormes pátios e terraços.  Você pode seguir leste, em direção ao
palácio, ou voltar seguindo oeste, passando pelos portões.

Os Jardins das Estátuas
   Você está andando no largo caminho que atravessa os jardins do palácio.
Uma grande variedade de flores colorem o gramado verde-esmeralda, enquanto
árvores de frutos exóticos atraem a atenção de pequenos pássaros.  Você
observa que, tanto a sul quanto a norte, há duas pequenas construções em
forma de sino.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no largo caminho que se estende ao norte na entrada do jardim,
sempre ao lado de belas flores e árvores.  Você repara em algumas belas
estátuas espalhadas pelo gramado, algumas representando Maruts, outras
representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no largo caminho que se estende ao norte na entrada do jardim,
sempre ao lado de belas flores e árvores.  Você repara em algumas belas
estátuas espalhadas pelo gramado, algumas representando Maruts, outras
representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no largo caminho que se estende ao norte na entrada do jardim,
sempre ao lado de belas flores e árvores.  Você repara em algumas belas
estátuas espalhadas pelo gramado, algumas representando Maruts, outras
representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está bem em frente à pequena construção na parte noroeste do jardim.
É possível ver daqui a torre a sul e a leste, ambas idênticas a essa.  O
jardim, por sua vez, parece não querer sequer tocar na pequena torre, como
se ela fosse venenosa ou algo do tipo.  Credo...

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que segue pelo sul da entrada do jardim, rodeado de
flores perfumadas e altas árvores.  Você repara em algumas belas estátuas
espalhadas pelo gramado, algumas representando animais, outras representando
um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que segue pelo sul da entrada do jardim, rodeado de
flores perfumadas e altas árvores.  Você repara em algumas belas estátuas
espalhadas pelo gramado, algumas representando animais, outras representando
um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que segue pelo sul da entrada do jardim, rodeado de
flores perfumadas e altas árvores.  Você repara em algumas belas estátuas
espalhadas pelo gramado, algumas representando animais, outras representando
um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está bem em frente à pequena construção na parte sudoeste do jardim.
É possível ver daqui a torre a norte e a leste, ambas idênticas a essa.  O
jardim, por sua vez, parece não querer sequer tocar na pequena torre, como
se ela fosse venenosa ou algo do tipo.  Credo...

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que segue a leste do sino noroeste, andando
tranqüilamente entre as diversas flores e árvores do jardim.  Você repara em
algumas belas estátuas espalhadas pelo gramado, algumas representando
sábios, outras representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que segue a leste do sino noroeste, andando
tranqüilamente entre as diversas flores e árvores do jardim.  Você repara em
algumas belas estátuas espalhadas pelo gramado, algumas representando
sábios, outras representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que segue a leste do sino noroeste, andando
tranqüilamente entre as diversas flores e árvores do jardim.  Você repara em
algumas belas estátuas espalhadas pelo gramado, algumas representando
sábios, outras representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está bem em frente à pequena construção na parte nordeste do jardim.
É possível ver daqui a torre a sul e a oeste, ambas idênticas a essa.  O
jardim, por sua vez, parece não querer sequer tocar na pequena torre, como
se ela fosse venenosa ou algo do tipo.  Credo...

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que segue a leste do sino sudoeste, andando
tranqüilamente entre as flores e árvores do jardim.  Você repara em algumas
belas estátuas espalhadas pelo gramado, algumas representando heróis, outras
representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que segue a leste do sino sudoeste, andando
tranqüilamente entre as flores e árvores do jardim.  Você repara em algumas
belas estátuas espalhadas pelo gramado, algumas representando heróis, outras
representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que segue a leste do sino sudoeste, andando
tranqüilamente entre as flores e árvores do jardim.  Você repara em algumas
belas estátuas espalhadas pelo gramado, algumas representando heróis, outras
representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está bem em frente à pequena construção na parte sudeste do jardim.
É possível ver daqui a torre a norte e a oeste, ambas idênticas a essa.  O
jardim, por sua vez, parece não querer sequer tocar na pequena torre, como
se ela fosse venenosa ou algo do tipo.  Credo...

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que liga o sino sudeste ao nordeste, andando
tranqüilamente entre as flores e árvores do jardim.  Você repara em nas
belas estátuas que cobrem o gramado, algumas representando formosas
senhoras, outras representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que liga o sino sudeste ao nordeste, andando
tranqüilamente entre as flores e árvores do jardim.  Você repara em nas
belas estátuas que cobrem o gramado, algumas representando formosas
senhoras, outras representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que liga o sino sudeste ao nordeste, andando
tranqüilamente entre as flores e árvores do jardim.  Você repara em nas
belas estátuas que cobrem o gramado, algumas representando formosas
senhoras, outras representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que liga o sino sudeste ao nordeste, andando
tranqüilamente entre as flores e árvores do jardim.  Você repara em nas
belas estátuas que cobrem o gramado, algumas representando formosas
senhoras, outras representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que liga o sino sudeste ao nordeste, andando
tranqüilamente entre as flores e árvores do jardim.  Você repara em nas
belas estátuas que cobrem o gramado, algumas representando formosas
senhoras, outras representando um belo homem com ares de rei.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que liga o sino sudeste ao nordeste, andando
tranqüilamente entre as flores e árvores do jardim.  Você repara em nas
belas estátuas que cobrem o gramado, algumas representando formosas
senhoras, outras representando um belo homem com ares de rei.

Acima das Nuvens, Mais Nuvens
   Você caminha ao lado do filete que, surpreendentemente, não parece ir
para o norte, e sim vir do norte.  Sendo assim, naquela direção deve ficar a
origem do estranho filete, mas você nada vê além de espessas nuvens cobrindo
toda a região.

Acima das Nuvens, Mais Nuvens
   Você caminha ao lado do filete dourado que, quanto mais ao norte, mais
brilha, como se ardesse.  As pesadas nuvens ainda cobrem tudo, parecendo
tragar tudo que passa por elas, inclusive você.  Do norte você ouve, ao
longe, um límpido canto, atraindo-o para perto com seu calor.  A sul o
filete se dirige, vindo da mesma direção que o canto.

Acima das Nuvens, Mais Nuvens
   Você caminha ao lado do filete dourado que brilha intensamente nessa
parte mais a norte.  Nuvens pesadas dispersam a luminosidade da estranha
água dourada, ocultando ainda o que há para norte e sul.  Um canto de muita
beleza, claro e quente, parece chamá-lo para norte, estando cada vez mais
perto.  O filete, vindo do norte, segue sul.

Acima das Nuvens, O Lago e a Fonte
   Sua visão foi tão encoberta pelas nuvens que você mal se deu conta de que
a paisagem mudara.  O pequeno filete, você via agora, escorria de um belo
lago de águas douradas onde, bem no centro, se encontrava uma grande fonte,
que lançava o líquido muitos metros acima.  O lago se situava sobre uma
elevação nas nuvens, parecendo uma grande poça de luz em uma baixa colina de
espuma.  O céu ali parecia se emendar ao solo.  Maior foi seu espanto ao
notar de onde vinha o misterioso canto...
   A sul você vê o filete dourado escorrendo do lago, indo para sabem os
deuses onde...

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que liga a entrada do jardim ao palácio propriamente
dito, sempre observando, maravilhado, o jardim.  Flores nunca antes vistas
por você colorem o gramado, enquanto árvores frondosas atraem grande número
de pequenos animais.  Fazendo jus ao nome, o jardim é repleto de estátuas,
todas parecendo encantadas.

Os Jardins das Estátuas
   Você está no caminho que liga a entrada do jardim ao palácio propriamente
dito, sempre observando, maravilhado, o jardim.  Flores nunca antes vistas
por você colorem o gramado, enquanto árvores frondosas atraem grande número
de pequenos animais.  Fazendo jus ao nome, o jardim é repleto de estátuas,
todas parecendo encantadas.

Os Jardins das Estátuas
   Você está em frente ao grande pórtico do palácio de Indra.  Não há
ninguém guardando a entrada, o que muito o surpreende.  Olhando para o alto,
você vê apenas a altura do primeiro andar que, assombrosamente, parece ser
feito de um único e imenso bloco de pedra.  Daqui você tem uma boa visão do
jardim, belo com suas estranhas estátuas e flores coloridas.

O Palácio de Indra
   Você está no interior do palácio de Lorde Indra, em um pequeno átrio após
o pórtico.  As paredes e teto são um reflexo perfeito do céu de lá fora,
tanto de dia como de noite.  O chão, de pedra muito lisa, foi coberto com um
grande tapete azul-marinho, bastante fofo, que torna o andar macio e
agradável, se estendendo até as salas adjacentes.  Você pode entrar em um
cômodo, a sul, ou seguir leste ou norte, por um corredor.

Na Ala da Guarda: A Sala
   Você está na sala onde a guarda do pálacio costuma se reunir para trocar
de turno ou descansar.  No começo você acha estranho a ala da guarda ficar
dentro do palácio e tão próxima da entrada, mas logo lembra que a própria
guarda é feita de homens nobres e, estando tão perto das acomodações do
palácio, o tornam muito mais seguro.
   Confortáveis poltronas e grandes almofadas parecem-lhe muito
convidativas, fazendo com que você pense que não faria mal algum um breve
descanso.  Mas o som de pessoas conversando e cantando tira isso de sua
cabeça...

Na Ala da Guarda: o Salão de Treinamento
   Você está no salão de treinamento dos guardas do palácio.  Um grande
número de armas e equipamentos de segurança foram deixados aqui, assim como
aparelhos de treinamento e caixas com curativos.  Tudo aqui é um pouco
desorganizado, mas esse é um lugar onde um legítimo guerreiro se sentiria
verdadeiramente em casa.  Há ainda, numa das paredes, uma gigantesca estante
repleta de coleções e mais coleções de livros sobre a arte da guerra.

Na Ala da Guarda: O Refeitório
   Você está na sala de refeições da ala da guarda.  Compridas mesas de
madeira, muito bem feitas, e confortáveis cadeiras estofadas indicam que o
número de guardas no castelo é enorme...  Pela movimentação aqui, você
conclui que logo logo alguém trará a comida.

Na Ala da Guarda: O Dormitório
   Você está no imenso dormitório da guarda do castelo.  Um grande número de
confortáveis camas de solteiro ocupa a maioria do espaço, juntamente com
grandes baús, sendo um para cada guarda.  Vez ou outra, passando entre as
camas, você observa o "cantinho" de algum guarda e seus curiosos objetos
pessoais.

Um Corredor no Palácio
   Você está andando por um corredor estranhamente iluminado: estando lá
fora dia, o próprio sol parece banhar suas paredes em luz; estando noite,
milhares de pequenas e cintilantes estrelas guiam quem passa por aqui.  Mais
a frente você vê uma grande porta de madeira.

A Cozinha do Palácio
   Você está boquiaberto: a cozinha, enorme, conta com um batalhão de
cozinheiros, ajudantes e até alguns especialistas em culinária.  Pela
movimentação deles e pela aparência e quantidade de comida sendo feita, você
conclui que está para ser servido um verdadeiro banquete no palácio..

A Despensa
   Você está em um cômodo escuro, extremamente limpo, repleto de armários,
estantes e caixotes.  Tabuletas por todos os lados indicam o que é guardado
em determinado corredor, assim como datas de empacotamento e procedência.
Realmente, quem mantém isso tudo é muito caprichoso...

Um Cruzamento de Corredores
   Você estava andando por um dos estranhamente iluminados corredores do
Palácio de Lorde Indra, tendo chegado a um cruzamento de um que segue leste
e oeste e um norte e sul.  O macio tapete azul-marinho, que cobre o piso,
abafa qualquer som provocado por passos (sejam seus, sejam de outrem...).
Uma estranha luz ilumina o fim do corredor a oeste, mas você ainda não
consegue ver o que é.

Um Corredor no Palácio
   Você está andando por um dos estranhamente iluminados corredores do
Palácio de Lorde Indra.  O macio tapete azul-marinho, que cobre o piso,
abafa qualquer som provocado por passos (sejam seus, sejam de outrem...).
Uma estranha luz ilumina o fim do corredor, mas você ainda não consegue ver
o que é.

Um Corredor no Palácio
   Você está andando por um dos estranhamente iluminados corredores do
Palácio de Lorde Indra.  O macio tapete azul-marinho, que cobre o piso,
abafa qualquer som provocado por passos (sejam eles seus, ejam de
outrem...).  Você parece ter finalmente chegado à fonte da estranha luz, que
nada mais é do que uma ampla porta dourada.  Esta, ricamente decorada,
parece ocultar um local de onde o som de música e vozes alegres vêm e enchem
seus ouvidos.

O Grande Salão do Palácio
   Você está bem na entrada de um amplo salão magnificamente decorado.  Ao
estilo do Palácio, que parece ser feito da mesma matéria que a abóboda
celeste, suas paredes azuladas parecem emitir um sutil brilho.  Painéis e
tapeçarias em todos os lados, representando passagens importantes na vida de
Lorde Indra, harmoniosamente colorem o ambiente, que é iluminado por um
lustre formado por milhares de pequenas estrelas.  Um longo tapete cruza o
salão levando até a parte mais importante: o imponente trono.

O Grande Salão do Palácio
   Parece estar havendo uma grande festa no palácio pois, ao entrar no
salão, você consegue enxergar os convidados .  Todos estão ricamente
vestidos, fazendo jus à beleza do lugar.  Alguns parecem fascinados pela
iluminação e, assim como você, param alguns minutos para observar o brilho
das pequenas estrelas.  Empregados passam atendendo a todos, enquanto
guardas permanecem alertas em suas posições muito bem calculadas.  Parece
ter ocorrido alguma coisa importante a momentos atrás, pois alguns ainda
comentam sobre a repentina saída do anfitrião, mas não parece ser relevante
a ponto da festa parar...

O Grande Salão do Palácio
   Parece estar havendo uma grande festa no palácio pois, ao entrar no
salão, você consegue enxergar os convidados.  Todos estão ricamente
vestidos, fazendo jus à beleza do lugar.  Alguns parecem fascinados pela
iluminação e, assim como você, param alguns minutos para observar o brilho
das pequenas estrelas.  Empregados passam atendendo a todos, enquanto
guardas permanecem alertas em suas posições muito bem calculadas.  Parece
ter ocorrido alguma coisa importante a momentos atrás, pois alguns ainda
comentam sobre a repentina saída do anfitrião, mas não parece ser relevante
a ponto da festa parar...

O Grande Salão do Palácio
   Você está no grande salão do palácio de Lorde Indra, tendo chegado
justamente no momento em que uma festa está sendo dada.  Convidados com
ricas roupas e jóias transitam pelo lugar, uns dançando ao som dos músicos
celestiais, outros admirando a dança das apsaras, e outros ainda apenas
conversando como bons amigos.  A corte quase inteira está aqui, mas parte
dos habitantes do castelo permanecem em seus lugares usuais, continuando com
suas imprescindíveis tarefas.  No fundo do salão, para onde o grande tapete
segue, dois tronos se elevam.  Um deles está vazio.

O Grande Salão do Palácio
   Você está no grande salão do palácio, exatamente na parte extrema às
portas.  Uma espécie de escadaria leva aos tronos, onde o senhor e a senhora
recebem seus convidados e ouvem àqueles que pedem uma audiência.  Pesadas
cortinas, que normalmente ocultam os tronos, foram devidamente presas e um
comprido tapete azul foi esticado de uma extremidade a outra do salão.  Cada
vez que um novo convidado chega, seu nome é anunciado e ele se aproxima dos
anfitriãos, que lhe dão as boas-vindas.  Guardas em ambos os lados protegem
os sólios.

Um Corredor no Palácio
   Você está andando por um dos estranhamente iluminados corredores do
Palácio de Lorde Indra.  O macio tapete azul-marinho, que cobre o piso,
abafa qualquer som provocado por passos (sejam seus, sejam de outrem...).
A sul você pode subir para o próximo andar por uma escada, enquanto a norte
está o cruzamento de corredores. Parece haver algo obstruindo as escadas.

Um Corredor no Palácio
   Você está andando por um dos estranhamente iluminados corredores do
Palácio de Lorde Indra.  O macio tapete azul-marinho, que cobre o piso,
abafa qualquer som provocado por passos (sejam seus, sejam de outrem...).
A norte você pode subir para o próximo andar por uma escada, enquanto a sul
está o cruzamento de corredores. Parece haver algo obstruindo as escadas.

O Andar dos Aposentos da Corte
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  As escadas que levam ao térreo seguem abaixo, enquanto o corredor
continua a sudeste e sudoeste.  Há ainda uma laga escada levando ao próximo
andar.

O Andar dos Aposentos da Corte
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  As escadas que levam ao térreo seguem abaixo, enquanto o corredor
continua a nordeste e noroeste.  Há ainda uma laga escada levando ao próximo
andar.

Nos Corredores no Andar dos Aposentos
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  Há uma porta de madeira maciça a noroeste, enquanto o corredor
segue a sudeste e noroeste.

Nos Corredores no Andar dos Aposentos
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  Há uma porta de madeira maciça a sudoeste, enquanto o corredor
segue a sudeste e noroeste.

Nos Corredores no Andar dos Aposentos
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  O corredor segue a noroeste e sudoeste.

Nos Corredores no Andar dos Aposentos
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  Há uma porta de madeira maciça a sudeste, enquanto o corredor
segue a sudoeste e nordeste.

Nos Corredores no Andar dos Aposentos
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  Há uma porta de madeira maciça a noroeste, enquanto o corredor
segue a sudoeste e nordeste.

Nos Corredores no Andar dos Aposentos
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  O corredor segue nordeste e sudeste.

Nos Corredores no Andar dos Aposentos
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  Há uma porta de madeira maciça a nordeste, enquanto o corredor
segue a sudeste e noroeste.

Nos Corredores no Andar dos Aposentos
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.Há uma porta de madeira maciça a sudoeste, enquanto o corredor
segue a sudeste e noroeste.

Nos Corredores no Andar dos Aposentos
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  Há uma porta de madeira maciça a sudeste, enquanto o corredor
segue a sudoeste e nordeste.

Nos Corredores no Andar dos Aposentos
   Você está em um amplo corredor no primeiro andar do palácio.  As paredes
aqui foram cobertas por delicado papel de parede, tendo pequenos trabalhos
em gesso aprimorando sua elegante aparência.  O fofo carpete é de um azul
muito claro, assim como os detalhes encontrados nas molduras de quadros,
móveis e outros enfeites cuidadosamente colocados ao longo da passagem.
Discretos lustres de cristal iluminam o lugar, produzindo agradáveis jogos
de luzes.  Há uma porta de madeira maciça a noroeste, enquanto o corredor
segue a sudoeste e nordeste.

Um Quarto
Empty room.
Um Quarto
Empty room.
Um Quarto
Empty room.
Um Quarto
Empty room.
Um Quarto
   Você está em um dos confortáveis quartos do andar em que a corte do
palácio se instala.  A decoração segue os padrões do andar, com seu papel de
parede azul-claro e detalhes em gesso, carpete fofo e um grande lustre de
cristal na parte central do teto.  Como os outros quartos, esse possui uma
porta de vidro, que faz as vezes de uma imensa janela, que dá acesso a uma
larga varanda.  Ela foi trancada, sendo impossível passar por ela.

Um Quarto
   Você está em um quarto desabitado, onde todos os móveis foram cobertos
com capas negras.  Não há nada interessante aqui para se ver.

Um Quarto
   Você está em um quarto tomado pelo caos.  A bagunça aqui é tamanha que
você não sabe dizer o que é o que aqui.  Cabideiros foram derrubados,
cadeiras viradas, a cama desarrumada, baús abertos e roupas espalhadas.  A
equipe de arrumação terá muito trabalho aqui, com certeza.

Um Quarto
   Você está em um quarto de mobília simples, porém elegante.  Seguindo o
estilo de todo o palácio, predominam aqui a cor azul e os motivos celestes,
seja no papel de parede, na moldura dos quadros e janelas, seja nas
almofadas e tapetes.  Dois imensos baús abertos e os utensílios de toalete
na penteadeira indicam que provavelmente a pessoa que ocupa o quarto é uma
vaidosa mulher.

A Saleta do Juiz
  Você surge bem no meio de um quarto pequeno com janelas nas paredes
do leste e sul. Estas janelas providenciam uma visão completa dos campos de
competição.  Sobre a mesa, há vários cartões de marcação, lápis e outros
artigos que são usados pelos juízes das competições.  A única saída é um
alçapão que conduz para baixo.

Camarote Privativo de Cesar
   Este camarote possui a melhor visão de toda a arena!  Você pode ver os
gladiadores que lutam ou o cochê correndo veloz, sem que nada obstrua a sua
visão.  Os assentos são estofados com um veludo vermelho e todos estão em
perfeita condição.  Há uma pequena escada de mão conduzindo para cima e uma
escadaria toda de mármore que conduz para baixo.

O Lado Ocidental Das Arquibancadas dos Cidadaos Comuns
   Este é lado ocidental onde os cidadãos de Roma se sentam.  Há fileiras
após fileiras de bancos de madeira áspera, presos no chão.  Há lixo espalhado
por todos os lugares do estádio e o cheiro forte o faz querer vomitar.
Escadarias conduzem até o Camarote Privativo de César e uma rampa pequena
conduz até a arena de jogos e um corredor leva ao sul.

O Lado Sul Das Arquibancadas dos Cidadaos Comuns
   Esta é a parte sudeste da área de assento dos comuns.  Os bancos daqui
são feitos de pedra e provavelmente tem séculos de idade.  Alguns arranhões
em um dos bancos chama a sua atenção.  Um cheiro picante está vindo do leste
e um túnel começa para o norte.

O Portão Abandonado
   Este era um portão que ia DE e PARA Roma ocidental.  Há um portão de ferro
bloqueando seu caminho e, a se julgar pela enorme quantidade de ferrugem e
do mato que cresce entre as barras, parece que este não é aberto há anos.
Olhando através do portão, nota-se uma paisagem estéril e então compreende-se
o porque deste abandono.  Uma estrada de terra conduz para o leste, e uma
loja pode ser encontrada, indo-se diretamente ao sul.

O Rei das Espadas
   Bem-vindo à loja de armas de Titus Andronicus!!  Temos alabardas raras,
chicotes, espadas e outros instrumentos de morte que estão orgulhosamente
exibidos nas paredes em vitrines de vidro transparente.  As armas mais
comuns estão empilhadas como madeira, no chão.  Ao norte você pode ver
apenas um portão.  Olhando-se para o sul, percebe-se uma porta com a
aparência de ser muito segura.

O Quarto dos Fundos
   Se você achou que haviam muitas armas na frente da loja, você ainda não
viu nada!!  O espaço existente ali dentro apenas é suficiente para se
caminhar entre as caixas e mais caixas de armadura e espadas.  Não é à toa
que Roma irá durar por mil anos.  A única saída é através de uma porta ao
norte.

Paraiso do Amendoim
   Agora você está num lugar tão alto que você começa a se sentir enjoado e
você sente como se o seu nariz fosse começar a sangrar.  Não há nem mesmo
bancos para se sentar aqui; apenas o chão sujo de pedra.  A vista do campo
circunvizinho é espetacular.  Infelizmente você mal consegue ver o estádio.
Alguns degraus estão aqui, conduzindo abaixo.

Area para Treino e Aquecimento
   Há muitos gladiadores, condutores de cochês e seus treinadores aqui,
fazendo aquecimento em preparação para os jogos.  O pó que sobe da terra
ressecada faz você querer espirrar.  Um túnel curto segue para o leste e o
barulho ensurdecedor de tambores, lembrando o som de trovões e o som das
armas sendo testadas, podem ser ouvidos vindo do sul.

A Arena de Competição
   Esta é uma área bem grande, plana e coberta por grama...  CUIDADO!!!!
Você quase é atingido pela lança de um gladiador enquanto ele faz seu
arremesso.  Um área para treinamento se encontra ao norte.

O Pronto-Socorro
   Este é o lugar para onde se deve vir no caso da pessoa se sentir mal
por causa do calor (ou no caso de um leão escapar).  Você vê um jarro cheio
com sanguessugas vivas e outro artefato médico medieval se encontra aqui.
Do oeste vem o rugido da multidão, e a leste há um corredor.  O curandeiro
estará com você muito breve.

Uma estrada de terra
   Você está em uma estrada de terra poeirenta que vai de leste a oeste. Ao
sul há uma estrutura.

A Casa do Cidadão
   Você se encontra na sala principal da casa de um cidadão romano comum.
A mobília é escassa e está abafado aqui.  Um odor pútrido está vindo do
leste e passagens conduzem norte e sul.

O Quarto de Dormir
   Este é o quarto.  Há uma cama com colchão duro e encaroçado num canto
distante.  Parece que nos últimos dias a esposa deste cidadão tem falhado
com os seus deveres, pois há uma pilha enorme de roupa suja para lavar aqui.
O único maneira de sair daqui é usar o mesmo caminho que você veio.

Área dos Nobres
   Este é o local onde estão os melhores assentos, usados principalmente
pela classe alta de Roma.  Há uma área bem grande de lugares ao leste e uma
escadaria que leva para cima daqui.  A visão da pista de carruagens é muito
fácil.

A Pista de Corrida
   Esta é uma pista de corrida difícil e trabalhosa, com aproximadamente
1600 metros de extensão.  Há coices e manchas por todos os lados, e você vê
uma nuvem grande de pó se aproximando.  É melhor você se mexer rápido antes
que seja atropelado.  Um pequeno túnel segue rumo a oeste, e você pode ver
a multidão a leste.  Você pode ouvir altos rosnares e rugidos que vêm de
abaixo.

A Cova do Leão
   Assim que chega ao fundo desta cova imunda, você percebe que uma toca
cheia de leões não é um lugar muito agradável de se estar perto.
Vários gladiadores se reúnem ao redor da extremidade da cova para assistir
sua morte.  Você dá uma olhada a sua volta, e tudo que você vê são jubas
e mandíbulas boquiabertas... mas é muito tarde para correr, muito tarde para
se esconder.
   Doze leões rasgam você e seus pertences transformando tudo em uma massa
ensangüentada de couro, bronze, e osso.

   Como é mesmo aquele velho ditado?
   A curiosidade matou o gato?  Ou algo assim, eu estou seguro...


A Entrada Sul do Coliseu
   Você se encontra junto à entrada sul do Coliseu.  Há cidadãos de Roma
por todos os lados, que aparentemente estão com uma pressa danada para
entrar.  Uma estátua de Calígula, O Imperador Louco, toma conta da área.
Longas filas seguem para o leste, e um cheiro acre está vindo do oeste.
Ao sul há uma estrada movimentada.

A Rodovia Principal
   Esta é uma estrada muito bem construída e com grande movimento, que
corre de leste a oeste e há uma grande estrutura de pedra ao norte.

A Casinha
   ECAAAAAAAAAAAAAAAAAA-URGGGGGGGGGGGGGGGGG!!!!!  Rapaz, como fede aqui!!!
Você sente um gosto amargo de bílis em sua boca e seus olhos começam a
lacrimejar.  Assim que você enxuga suas lágrimas, você vê que este é um
quarto pequeno, num canto bem distante, e que ali dentro um buraco foi
cavado.  O odor se intensifica a medida que você chega mais perto e há
um rolo de papel higiênico jogado no chão.  A única saída fica ao oeste
e seu nariz e estômago estão implorando para que você use esta saída o
quanto antes.

Os Aposentos dos Escravos
   Este é o lugar onde os escravos dormem.  Pedaços de tábuas duras são
usadas como camas e não há muito além disso aqui.  A única saída fica ao
leste.

A Arquibancada Geral
   Este é o local onde os cidadãos romanos comuns se sentam durante os
jogos.  Estes são os lugares mais baratos do Estádio, apesar dos raios de sol
serem um grande problema durante a tarde. Assim como em todos os locais com
lugares comuns, este local poderia passar por uma reforma grande e uma
limpeza completa.  Esta área se estende para o sul e uma área com lugares
muito mais elegantes pode ser vista ao oeste.

A Arquibancada Geral
   Este é o local onde os cidadãos romanos comuns se sentam durante os
jogos.  Assim como em todos os locais com lugares comuns, este local
poderia passar por uma reforma grande e uma limpeza completa.  Esta área
se estende para o norte e muito barulho pode ser ouvido vindo do sul.

A Entrada Oriental do Coliseu
   Você se encontra junto à entrada oriental do Coliseu.  Existem pessoas
por todos os lugares, que aparentemente estão com uma pressa danada para
entrar.  Uma estátua de Tiberius, um antigo Imperador de Roma, surge aqui,
olhando por cima da multidão.  Há uma passagem ao norte, a bilheteria fica
ao sul e ao leste há um portão que se abre para a cidade.

A Bilheteria
   Longas filas de pessoas paradas estão aqui, enquanto esperam para comprar
seus ingressos.  Há três vendedores que trabalham furiosamente.  Canhotos de
ingressos cobrem o chão e você pode ver que as pessoas estão ficando muito
impacientes.  Há um grande Caixa aberto aqui.  As entradas principais para
o Coliseu são ao norte e oeste.

Uma Estrada Pavimentada
   Você se encontra em uma estrada pavimentada que segue para de leste para
oeste. Você pode ver uma propriedade muito bem cuidada ao sul e ao noroeste,
longe do seu alcance, você pode ver uma estrutura de pedra muito grande.

Uma Propriedade Nobre
   Você está pisando no chão da propriedade de um nobre, que é centenas de
vezes maior e muito mais luxuosa do que qualquer coisa que um cidadão comum
de Roma jamais sonharia em ter.  Tudo é muito luxuoso e há muito verde em
volta.  A grama está perfeitamente aparada e existem árvores com todos os
tipos de fruta.  Plantas ornamentais delicadas e exóticas estão perfeitamente
arrumadas para embelezar e homenagear as três estátuas que representam os
deuses Júpiter, Vênus e Netuno.  Um caminho tranqüilo segue pra leste e
oeste, e ao norte há uma estrada asfaltada para os nortes e seguindo para o
sul pode-se ver uma casa extravagante.

Uma Casa Opulenta
   Você se encontra numa casa, cujo tamanho e luxo práticamente desafia sua
imaginação.  O chão foi todo coberto por um belíssimo mosaico de mármore,
entalhado a mão e cravejado com pura prata de lei.  A luminosidade suave
atravessa os vidros de cristal das janelas, banhando a sala com esplendor
dourado e a mobília tem a aparência de ter sido feita pelos melhores mestres
artesãos de todo o império.  Um caminho que corta a propriedade fica ao
norte daqui.

O Grande Portão Norte
   Este é o portal norte que leva à cidade de Roma.  O portão enorme parece
estar fechado e trancado para intrusos.  Uma grande estrada lamacenta passa
atraves do portão e segue em direção à zona rural.  Alameda Nero corre ao sul
daqui.

Alameda Nero
   Você está caminhando por uma estrada asfaltada que segue para o sul através
da cidade de Roma. Indo diretamente ao norte, há um grande portão.
Os cidadãos romanos são muito amigáveis e tiram seus chapéus ou dizem olá
quando você passa por eles.

Alameda Nero
   Você está caminhando sobre uma grande estrada pavimentada que corta a
cidade de norte a sul.  As pessoas apressadas vão de um lugar para outro,
mas sempre param para dizer olá.  A maioria das pessoas ou estão vindo ou
indo para a Praça Central.  A Alameda Nero segue para o norte e voê pode ver
uma grande área aberta, ao sul.

A Praça Central
   Você se encontra bem no centro de uma grande área aberta que é a área
comunitária de Roma.  Durante o dia, este lugar é animado pelo movimento
apressado e atarefado de todos os cidadãos de Roma e todos da cidade sabem
que uma hora ou outra acabam dando uma passada por ali.  Existem muitos
vendedores ambulantes por ali, mascateando suas mercadorias e a atmosfera
geral é de um grande carnaval.  Ao sudeste, quase escapando do alcance de
sua vista, você percebe os aquedutos e ao noroeste se encontram os edifícios
do governo romanos.  A partir deste ponto, a Alameda Nero segue para o norte
e para o sul e a Avenida Clay segue para o leste.

A Alameda Nero
   Você está caminhando por uma estrada pavimentada, que corta a cidade de
Roma de norte a sul.  Há muitas pessoas aqui, cortêses como sempre.
A maioria deles ou está vindo ou indo para a Praça Central da cidade, que
fica ao norte.  A Alameda Nero continua para o sul.  Ao leste, há uma área
de observação voltada para o aqueduto e uma estrada asfaltada segue rumo
ao oeste.

Alameda Nero
   Esta é uma movimentada estrada pavimentada, que vem do norte e atravessa
a cidade.  As pessoas de Roma são muito amigáveis e dizem olá quando você
passa por elas.  Ao sul, um portão conduz para fora da cidade e um pequenino
caminho segue rumo a uma propriedade nobre.  Para o leste, bem distante,
fica uma grande montanha.  Existem rumores de que os Deuses observam e
protegem o império, lá de cima.

O Portão Sul
   Este é o portal sul da cidade de Roma.  O portão de bronze é fechado e
trancado.  Olhando através das grades, você vê uma estrada muito movimentada
que segue para fora da cidade.  A Alameda Nero começa aqui e segue rumo ao
norte e para o leste, chega-se até a loja de um feiticeiro.

Aposentos Particulares do Imperador
   Você se encontra dentro dos aposentos particulares do Imperador.  O
lugar foi ricamente mobiliado com os mais finos e luxuosos objetos, fruto
de pilhagens feitas durante as conquistas de terras distantes.  Há uma
escrivaninha pesada e ricamente esculpida, em cujo interior estão guardados
importantes documentos, decretos e muita papelada ligadas ao funcionamento
do império.  Numa parede distante, há uma estante de mármore, repletas com
as obras de Homero, Platão, Sócrates e outros homens sábios.  Mais adiante,
percebe-se que o atual Imperador gosta de flores pois notam-se muitos
espécimes plantados e outros em vasos, distribuidos pelo quarto.  Há uma
porta francesa que leva à sala de espera e ao sul, uma porta de madeira.

A Câmara do Senado
   Esta é a sala de trabalho, onde senadores eleitos de todo o império se
reunem para auxiliar e aconselhar o Imperador.  O selo oficial do Imperador
está pendurado numa parede mais distante.  Ao norte há uma porta de madeira,
ao leste e ao sul uma porta dupla.

A Casa dos Comuns
   Este é o local onde se reunem aqueles que não são nobres mas fazem parte
do corpo de assessoramento do Imperador.  São homens comuns, vindos de de
todas as partes de Roma, trabalham aqui para darem uma ajuda adicional aos
senadores, aconselhando-os em situações críticas, do Estado.  O selo do
Imperador está pintado numa parede distante.  A única saída é ao norte.

Avenida Clay
   Você se encontra numa larga e movimentada avenida que vai de leste a oeste
através do coração de Roma.  A oeste uma grande multidão de pessoas andam
apressadas e a avenida segue para o leste.  O aqueduto fica exatamente ao
sul daqui.

A Plataforma de Observação
   Você está em uma plataforma de onde se pode ver um aqueduto volumoso.
Há um telescópio montado junto à grade que cerca a área e você pode ouvir os
sons borbulhantes da água encanada da cidade.  Ao longe, você pode ver a
Montanha dos Deuses.  Há uma placa junto à grade e uma rampa conduz para o
oeste.

O Aqueduto
   Você está numa estrutura de pedra maciça que foi projetada para servir
como canal distribuidor da água que abastece a cidade de Roma.  Por causa de
um recente período de seca, o nível da água está baixo, permitindo assim que
se possa atravessá-lo sem usar um barco.  As paredes e o chão estão cobertos
por algas e limbo, fazendo assim, que sua caminhada se torne perigosa e
arriscada.  Existem saídas ao norte, sul e leste.

A Loja do Mago
   Você se encontra na loja do Mago. Ungüentos mágicos, talismãs e poções
estão amontoadas em estantes e atras de um balcão de vidro.  Há uma densa
névoa azul-neon que encobre todo o chão daqui, tornando impossível a tarefa
de se ver abaixo do joelho.  De repente, você começa a ouvir alguns
murmúrios vindos da parte de trás, muito provavelmente de...
KKKKKAAAAAABBBBOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOMMMMMMMMMMMMMMMM!!!!!!
Você fica surdo com o barulho de uma tremenda explosão e está completamente
tonto com tamanho choque!!  O lojista não parece se incomodar nem um pouco
com normas de segurança!  A porta que dá para o quarto de trás se abre, e
um homem mais idoso, usando um chapéu pontudo e com o rosto coberto com
fuligem, coloca a cabeça para fora. 'Todo mundo está bem??  Desculpem por
tudo isso.  Eu estava testando um novo feitiço.  Eu tentarei avisar sobre
o perigo, da próxima vez.', diz ele.  E então a porta torna a se fechar.

A Sala de Espera
   Você se encontra dentro de uma sala muito grande com teto muito alto
e algumas pessoas estão aguardando para ver o Imperador para tratarem de
assuntos urgentes.  O mestre programador pede a você para que se sente e
envia um pajem para informar sua Alteza Imperial sobre a sua chegada.
Ao leste e oeste existem grandes portas e uma saída para o hall de entrada.

O Hall de Entrada
   Você acaba de entrar no principal prédio do governo do Império Romano
e se encontra parado dentro de uma sala compacta, cujo teto foi
elaboradamente decorado.  Muitas pessoas estão aqui; sendo que os
mensageiros e senadores estão em maior número.  A oeste há uma grande e bem
ornamentada porta, um corredor segue na direção norte e ao sul pode-se ver
uma escadaria de mármore que conduz as pessoas para fora do edifício.

Fora do Edifício do Capitólio
   Você se encontra sobre degraus de mármore brancos que seguem para cima
e para dentro do Edifício do Capitólio.  Logo à entrada do edifício, existem
várias estátuas, nenhuma com real importância.  A entrada principal do
edifício fica bem no topo da escada.

Avenida Clay
   Você se encontra numa larga e movimentada avenida que vai de leste a oeste
atraves do coração de Roma.  Existem degraus feitos de mármore que seguem
para cima.  Ao sul, bem distante, você pode ver uma grande estrutura feita de
pedra e uma montanha que está parcialmente coberta por nuvens.  Há um armazém
geral ao norte.

O Cume do Monte Dos Deuses
   Você está no topo de uma montanha muito alta e está acima das nuvens.
Os raios de sol estão brilhando aqui e as nuvens abaixo parecem bolas 
de algodão. A trilha pela qual você esteve caminhando é úmida e um suave
aroma de lilases se dispersa pelo ar.

O Aqueduto
   Você está numa estrutura de pedra maciça que foi projetada para servir
como canal distribuidor da água que abastece a cidade de Roma.  Por causa de
um recente período de seca, o nível da água está baixo, permitindo assim que
se possa atravessá-lo sem usar um barco.  As paredes e o chão estão cobertos
por algas e limbo, fazendo assim, que sua caminhada se torne perigosa e
arriscada.  Existem saídas em todos os quatro pontos cardeais.

O Laboratório de Froboz
   Você se encontra dentro do laboratório do Grande Froboz, o mais poderoso
e famoso mago que Roma jamais conheceu.  Bancadas de trabalho se encontram
alinhadas junto às paredes e estão entulhadas com inúmeros tubos de ensaio,
pipetas, fracos de vidro e de louça e há um odor aqui que poderia melhor ser
descrito como uma mistura de pneus queimados com meias usadas.  A única
saída fica exatamente pela porta que você usou para entrar.  No meio do
aposento, você vê uma pilha de cinzas que parecem terem pertencido a um
corpo, um dia, e Froboz está ocupado fazendo ajustes em um novo tipo de
vareta mágica...  Provavelmente aquela responsável pela explosão de alguns
minutos atrás.  Ele remove a lupa de seus olhos e quando ele se volta,
exclama: 'Como, em nome de Merlin, você veio parar aqui??!!' pergunta ele.
'Ah!, não se preocupe!  Dêsde que você está aqui, você poderá servir de
testemunha para o teste final dessa nova magia.  "ectowatt"'.  Com isso, ele
faz um gesto e um paladino aparece de repente.  Cruzando seus dedos, Froboz
agita sua vareta na direção, e o que acontece a seguir é simplesmente
incrível!!!  O Paladino é envolvido com o que parece ser uma pequena e suave
explosão termonuclear.  Quando a fumaça se dispersa, você pode ver que o
paladino e todos os equipamentos foram reduzidos a um grande monte de cinzas
flamejantes de carvão.  Froboz joga sua cabeça para traz e dá sua risada
insana.  'Agora, meu jovem amiguinho, o que eu posso fazer por você?', ele
pergunta.

O Tribunal
   Você se encontra dentro de uma grande sala de tribunal no qual disputas
civis comuns e assuntos criminais são decididos.  Há o banco do juiz e uma
testemunha está do lado oposto da sala, e o posto dos jurados fica ao lado.
As insignias do Imperador são permanentemente expostas na parede atrás do
posto do juiz, como que lembrando a todos que entram ali, de que estão
dentro dos domínios de seu poder.  Ao leste há uma porta, possivelmente
conduzindo para os aposentos do juiz, e a sala de espera fica a oeste.

O Portão Leste de Roma
   Você se encontra do lado de dentro do portão leste de Roma.  Existem
duas torres altas construídas junto aos muros da cidade, de cujo interior
os guardas podem ver todo o lado leste da cidade.  O portão está aberto
neste instante e ao leste existe uma estrada bem movimentada, feita com
tijolos de barro, que segue para fora de Roma.  Uma outra estrada, ao oeste,
se dirige para a cidade.

Um Caminho para a Montanha
   Você se encontra sobre uma trilha que segue para cima e para baixo.
Choveu recentemente e existem pequenas poças por todos os lados.  Você está
logo abaixo das nuvens e a vista ao seu redor é de tirar o fôlego.

O Aqueduto
   Você está numa estrutura de pedra maciça que foi projetada para servir
como canal distribuidor da água que abastece a cidade de Roma.  Por causa de
um recente período de seca, o nível da água está baixo, permitindo assim que
se possa atravessá-lo sem usar um barco.  As paredes e o chão estão cobertos
por algas e limbo, fazendo assim, que sua caminhada se torne perigosa e
arriscada.  Existem saídas em todos os quatro pontos cardeais.

Os Aposentos do Juíz
   Você está dentro de um pequeno aposento totalmente cheio com processos
legais.  Há uma pequena escrivaninha aqui, literalmente coberta por toneladas
de documentos.  Também pode-se ver uma pequena janela cuja vista está voltada
para a parte norte da cidade.

Um Caminho na Montanha
   Você se encontra em uma pequenina trilha que prossegue atraves de extenso
arvoredo.  Aqui tudo é muito exuberante e verde e parece que choveu
recentemente. 'Este poderia ser um lugar ideal para se fazer pic-nics',
você pensa com os seus botões.

O Aqueduto
   Você está numa estrutura de pedra maciça que foi projetada para servir
como canal distribuidor da água que abastece a cidade de Roma.  Por causa
de um recente período de seca, o nível da água está baixo, permitindo assim
que se possa atravessá-lo sem usar um barco.  As paredes e o chão estão
cobertos por algas e limbo, fazendo assim, que sua caminhada se torne
perigosa e arriscada.  Ao sul existe um vale e os outros pontos cardeais
conduzem você ainda mais profundamente para dentro do aqueduto.

O Vale dos Deuses
   Você se encontra num vale tranquilo, exatamente na base de uma grande
montanha.  Um silencioso riacho, com muitas árvores frutíferas crescendo às
suas margens, vai abrindo caminho, pacificamente, através do vale, e ao
oeste, se infiltra por dentro de uma imensa estrutura de pedra.  Há muito
pássaros ali, e estes cantam suas melodias harmoniosas, e de vez em quando,
uma suave ondulação quebra a surperfície do riacho.  Você observa um caminho
que segue atraves das árvores seguindo para cima.

Um Caminho Montanhoso
   Você se encontra num caminho que vai subindo na direção de grandes
árvores.  Tudo é muito verde e bonito, como se ali houvesse a eterna
primavera - é a Mãe Natureza em seu melhor.  Daqui é possível descer até um
tranquilo vale.

As Celas de Detenção
   Você se encontra dentro da área de detenção, bem perto do tribunal.
Aqueles que foram recentemente condenados por crimes graves, são trazidos
até aqui, aguardando por suas torturas e execuções.  O tribunal fica ao
norte e ao leste existe outra saída.

A Câmara de Tortura
   Você se encontra em um aposento muito pequeno, em cujo interior se
encontram muitos objetos especialmente projetados para provocar dor e
sofrimento.  Alguns desses utensílios são familiares, como por exemplo,
as algemas e focinheiras de ferro.  Outros, você nunca viu antes, e lhe
fazem pensar no tipo de mente sádica e doentia que teria concebido artefatos
como estes.  A única saída fica ao Oeste.

A Padaria de Roma
   Você se encontra na padaria de Roma e ao sentir os cheiros deliciosos
que chegam da cozinha, você sente que sua boca se enche de água.  A única
saída fica ao leste.

O Armazém
   Você se encontra dentro do único armazém de Roma.  As paredes e
prateleiras estão cobertas com os mais variados tipos de mercadorias
utilizadas pelos cidadãos romanos e visitantes aventureiros.  A Rua de Terra
segue para o sul.

Antes de Roma
   Você viaja numa estrada Leste-Oeste, larga o suficiente para que 30
homens marchem lado a lado.  O chão está duro, compactado, por causa do uso
constante.  A Oeste estão os Portões de Roma, que lhe convidam a entrar e
participar de toda a glória e esplendor de Roma.

Rua de Terra
   Você viaja numa estrada Leste-Oeste, larga o suficiente para que 30
homens marchem lado a lado. O chão está duro, compactado, por causa do uso
constante.  Para o Oeste, seus olhos capturam o esplendor de uma poderosa
cidade.

Rua de Terra
   Você viaja numa estrada Leste-Oeste, larga o suficiente para que 30
homens marchem lado a lado.

O Final da Rua de Terra
   A imponente rua de terra vai diminuindo, mas ainda continua sendo muito
utilizada pelos viajantes daqui.  Você sente que uma onda de energia
percorre todo o seu corpo, quando seus olhos se voltam para o oeste, e
percorrem todas as terras que transformaram Roma neste poderoso e
inigualável império.

Uma Pequena Trilha Suja
   Esta pequena trilha cheia de sujeira parece ser uma esquina entre uma
grande e imponente estrada de terra que fica perto, a oeste e uma grande
extensão de areia que se abre ao leste.  A estrada de terra parece que segue
em direção ao pé da cadeia de montanhas geladas do oeste.  Talvez exista uma
cidade ou um assentamento naquela direção.  Ao olhar para o leste, você não
vê absolutamente nada neste infinito horizonte de areia, que preenche seu
campo de visão, e que parece aumentar infinitamente.

Fora do Grande Portão Norte
   Você está diante do grande portão norte da cidade de Roma.  Um barulho
distante faz lembrar as batalhas travadas no Coliseu e o a agitação da
Alameda Nero ainda pode ser ouvida com clareza.  Para o norte segue uma
pequena trilha e ao sul o portão o convida para entrar.

Uma Pequena Trilha
   Você segue com facilidade por esta trilha mantendo sempre em sua mente o
caminho de volta para a cidade de Roma que fica imediatamente para o sul.
Para o leste você vê uma espécie de entrada que você não pode dizer com
certeza de que se trata.

Entrada Para o Labirinto
   Tudo cidade abruptamente termina aqui, nesse grande alçapão de madeira.
O tamanho desse alçapão é comparavel a três carroças colocadas lado a lado.
Uma enorme alça de ferro cravada nesse alçapão parece ser uma das maneiras
de abri-lo.  Você percebe que seria mais prudente ler o aviso daqui, antes
de tentar abri-lo e entrar.

Dentro do Labirinto
   Mesmo sua luz parece não conseguir penetar a escuridão deste local.  As 
paredes, velhas e gastas, por criaturas que tentaram por muitos anos atingir 
o mundo acima, são escuras e acizentadas, não lhe dando nenhuma sensação de 
conforto.  Você pode ouvir sons, barulhos; sons de luta, e sons de que você 
não tem ideia do que ser.  Tudo ecoa por sua volta, rebatendo de parede em 
parede, tornando impossível saber o quão longe esses sons estão.

Uma Sala Imunda
   Aqui deve ser onde o Labirinto mantêm seu estoque de comida, imaginando o 
que  aquela comida nojenta deve ser.  Há uma pequena goteira de água da 
entrada, a oeste, fazendo com que alguns fungos cresçam aqui, proporcionando 
comida a estes indecentes animais.

Uma Sala Imunda
   O odor se torna cada vez mais desagradável, o terrível piso imundo, você 
sente a vontade de sair correndo desse local.

Uma Sala Imunda
   Maldição!!!  Mais sujeira!!!

Um Pouco de Ar Fresco
   Finalmente uma chance de respirar por seu nariz novamente!  A camada de 
sujeira diminuiu, deixando o ar ainda um pouco desagradável, mas não 
doentio e podre como era anteriormente.  A gruta se vira aqui, seguindo 
para norte.

Recâmara
   Este recanto se parece ser onde, as mais poderosas criaturas vem fazer 
seus banquetes de pobres, estúpidos e desprezíveis seres.

Um Recanto
   Este escondido lugar parece ser onde seres tentaram se esconder dos 
famintos monstros que passam por aqui atrás de comida.
   Acha que funciona?

Sala do Lotus
   A caverna continua para norte, escura e sombria como antes.  Pelo 
menos ela não fede.

Um Túnel
   O túnel segue de norte a sul daqui, ainda bruto e inacabado, quase 
pré-histórico.  Parece que homens não vem aqui à muito tempo.  Se por 
acaso vieram, não permaneceram por muito tempo.

Um Túnel
   Ainda sem luz, sem lugar para descansar, este sombrio lugar não 
oferece nenhum conforto.  Você não tem nenhuma ajuda, a não ser 
manter a vigia.

Uma Parte Diferente no Túnel
   O túnel continua, ainda escuro e melancólico.  Entretanto, você
começa a ver evidências de uma forma de vida mais adiantada.  As 
paredes possuem várias marcas estranhas, que poderiam ser arranhões, todavia,
elas parecem ser mais do que isso.  Elas estão muito tênues aqui.    

Uma Parte Diferente no Túnel
   As marcas parecem ser mais salientes aqui e você pode perceber 
que elas de fato são entalhes e não somente arranhões de lutas 
remotas.    

Caverna dos Demônios
   Esta grande sala tem vários "buracos", permitindo a morada de 
alguns desses seres.  A maioria desses buracos está provida com camas
e todo o material usado no dia a dia parecem ter sido esculpidos na pedra
mas eles foram tão bem feitos que você não tem o menor problema para saber
a função básica de cada coisa.

A Caverna
   A caverna aqui é menor do que para sul, mas larga o suficiente para não ser
chamada de túnel.  Cada vez mais, você percebe que algumas das criaturas
presas aqui podem ser mais do que somente imundos animais.    

A Caverna
   Ainda maior do que um túnel na entrada, essa caverna tem a largura de cinco
homens lado a lado e dez pés de altura.  Com certeza, este é um  lugar fora do
comum e nessas paredes você pode ver antigas marcas de arranhões de batalhas
passadas.

Estranha Sala de Armas
   Esta caverna, maior do que qualquer outra em que você já esteve, parece 
mais uma sala de guerra do que um lugar para morar.  Várias armas estão 
penduradas pelas paredes, elmos de diferentes tipos e várias outras peças 
de metal estão espalhadas pela sala.

A Caverna
   A caverna segue de leste a oeste aqui, levando a lugares e a monstros 
totalmente desconhecidos.

Túnel Muito Limpo
   De maneira estranha, as paredes e o piso dessa parte do Labirinto 
parecem ter sido escovadas e muito limpas, surpreendentemente 
limpas, que não há sinal de um simples foco de poeira neste local.

Uma Caverna Muito Limpa
   Agora você entende porque essas salas estão tão limpas.  Nenhuma criatura 
desejaria permanecer tão próximo a estas salas.

Uma Caverna Muito Limpa
   A caverna aqui continua muito limpa e polida, porém desagradáveis ondulações
no chão dificultam seu caminho.

Sala de Esqueletos
   Por todos os lados você pode ver ossos, alguns ainda conectados a seu
esqueleto original, outros espalhados pela sala.  Que tipo de criatura 
colecionaria ossos?

Sala de Ossos
   Ainda coberta de ossos, esta sala cheira a morte e a podridão.  Melhor 
continuar a seguir seu caminho.

Algumas Plantas
   Finalmente você encontra vida vegetal.  Isso se parece mais com algum 
tipo de fungo mas, pelo menos, é algo diferente daquilo que você estava vendo 
pelas paredes até agora.

Um Pequeno Ponto de Luz
   Neste horripilante e escuro Labirinto, este pequeno ponto é o único lugar 
por onde uma ligeira luz consegue passar.  Por esse motivo, este é o único 
local onde algum vegetal poderia viver além do musgo simples.  Por toda a 
sua volta, nas fendas das paredes e do chão, crescem grandes e fortes plantas.
Hei!!! O que foi isso??  O que você acabou de ouvir foi um rosnado?

De Volta à Escuridão
   Escuro como a mais escura das noites, você pode ouvir claramente os pesados 
passos de algo que parece ser imenso mas, infelizmente, não pode ver ninguém.

Os Jors
   Rápidas como a luz, horríveis como o pecado, estas criaturas esperam 
por um delicioso e suculento jantar: VOCÊ!    

Os Jors
   Carne crua por todo o lado e muito sangue pelas paredes. O mau cheiro de
corpos destroçados e apodrecendo parece não incomodar estas criaturas 
repugnantes e hostis, que devem ser as coisas mais nojentas de toda Vitália.

Os Jors
   Algo lhe diz que esses Jors lhe darão trabalho.  Você se encontra rodeado 
por eles. Não há opção: é lutar ou morrer!

Uma Curva no Caminho
   O caminho agora segue para o sul, em direção a um lugar ainda mais escuro,
nas profundezas do covil do demônio.

Seguindo Para Sul
   As paredes aqui não possuem nenhum traço característico, nada a não ser
arranhões de batalhas e manchas de sangue.

Seguindo Para Sul
   Aqui também não existem marcas diferentes nas paredes.  Você sente como se 
estivesse nessa caverna há muito tempo.  Você adoraria saber que dia é hoje e 
que horas são agora.

Seguindo Para Sul
   Você continua indo em direção sul, tremendo a cada passo que dá.  Agora, 
junto com os sons de passadas pesadas e de vozes guturais, você ouve um som 
muito agudo, que lhe causa um enorme arrepio.

Em Estado de Alerta
   Graças a Deus, seus instintos lhe disseram para olhar para cima, no mesmo
instante que uma enorme figura negra se atirava rapidamente em sua direção,
logo acima da entrada.

Uma Sala em Ruínas
   A sala aqui é coberta por entulho de toda a espécie e por todo o lado 
existem verdadeiras montanhas de lixo. Ao olhar para as paredes, você tem a
nítida impressão de que alguém atirou com uma catapulta nelas, tamanho 
os estragos.

Uma Sala em Ruínas
   A espessa camada de entulho no chão desta sala parece dizer que o Crixna
na outra sala não era o único Crixna desse Labirinto.

Um Piso Sujo
   O chão de pedra começa a dar espaço a uma fina e arenosa camada de 
poeira.  Você quase tem a sensação de estar andando em uma praia.    

Um Piso Lamacento
  O chão está completamente imundo, e muito lamacento.  Isso parece ser 
areia movediça mas felizmente não é.    

De Volta às Pedras
   Esta grande sala parece ser a morada permanente de alguém que provou ser 
capaz de manter tanta firmeza no poço do inferno.  Muito limpa e muito 
arrumada.

Morada do Basilisco
   Basilisco.  A terrível reputação desta criatura traz medo ao seu coração.  
Você somente havia ouvido falar desta assustadora criatura nas histórias de 
criança e se espanta ao perceber que elas de fato existem.    

O Horror Oeste
   E sua longa caminhada continua, seguindo através dessa verdadeira trilha 
de horrores e mais horrores.  Sua mente começa a divagar e você se pega 
pensando que pode estar chovendo na superfície.  Talvez uma ducha fria fosse
lhe cair bem agora.    

Uma Caverna
   Avançando, você continua através de seu último objetivo: o de matar o 
demôniaco e fabuloso Minotauro.  Para o oeste, apenas a escuridão.  
Para o leste, mais escuridão.  Só há escuridão.

Mais uma Caverna
   Você começa a ver sinais de riqueza aqui, à medida que avança por esse
labirinto.  Parece que todos os objetos preciosos trazidos por aqueles que
eram aprisionados aqui foram levados por uma criatura bem mais poderosa
do que seu próprio dono.

Outra Caverna
   As paredes daqui são mais primitivas do que as paredes na entrada 
deste local.  Parece que estas foram feitas bem mais recentemente.  Seria 
possível essas criaturas estarem cavando novos túneis em direção à liberdade?

Caverna Inacabada
   A caverna aqui, definitivamente, foi feita antes das cavernas anteriores.  
As paredes chegam a ser cortantes, com tantas pontas agudas e mal acabadas em
alguns locais e elas não parecem, de modo algum, serem naturais, 
como as paredes anteriores.

Em Direção à Claridade
   Aqui ainda é bem escuro mas não tão escuro quanto nos outros locais e você
consegue ver uma pequena luz vinda de longe.  Pode-se ouvir grunhidos e roncos
vindos de inúmeras criaturas.  E aos poucos, você percebe alguns ruídos de luta,
e muitos gritos estridentes.  Esse é o tipo de som que você tem plena certeza
de que o acompanhará até o fim de seus dias.    

Sala de Tortura
   Você sabe que agora deve estar perto do Covil do Minotauro.  Esta sala 
parece ter sido feita com o único objetivo de torturar os habitantes do 
local.  Há correntes presas nas paredes e antigas e rústicas armas por toda 
a sala.  Criaturas de vários tamanhos e formas se movem pela sala, torturando e
causando muita dor às pobres criaturas que foram aprisionadas aqui.

Sala de Tortura
   Mais do que óbvio, tortura parece ser um passatempo muito popular por aqui.  
Mais cenas de dor e de terror vão enchendo a sua vista.  Um Ciclope se 
inclinando sobre um Caiveh, salivando, um Cavaleiro Khordovian testando uma 
nova técnica de interrogatório em um Diurge, obtendo, como único resultado
visível, um ensurdecedor grito de medo e dor.

A Câmara do Minotauro
   Estas são as câmaras particulares do Minotauro.  Ele poderia estar em 
qualquer uma dessas salas, portanto permanecer em guarda é provavelmente uma
ótima ideia.  Você parece que pode ouvir um som baixo...um som divertido.  
Um som que diz: "Este idiota está aqui para tentar pegar a MINHA cabeça?!?"

A Câmara do Mintauro
   Parece que a sua risada é eterna: um som interminável, que não ecoa somente
de sala em sala, parede em parede mas dentro do seu corpo, torturando-o.  Esta
criatura, que vive há centenas de anos, sabe que você está aqui e acha isso 
divertido.  Talvez você deva repensar sua estratégia...

A Câmara do Minotauro
   Dizem que o Minotauro é o mestre do roubo.  Uma criatura que se move sem ser
detectada, de um lugar para outro.  Até mesmo em uma câmara como esta parece ser
possível para o Minotauro se enconder de tal forma nas sombras, que ninguém 
consiga percebe-lo...até que seja tarde demais.

A Câmara do Minotauro
   Ele nunca irá parar de rir???!!??  O riso constante, aliado ao fato de que,
em todas as salas que você entra, encontra criaturas assustadoras, parece estar
levando-o à insanidade.  Onde ele está?  Por que ele não aparece?

A Sala do Tesouro do Minotauro
   Uma sala simples, somente com esses poucos baús, guardados por criaturas
extremamente poderosas.

A Praça de Vayu
   Você está na praça central do região residencial de Nova Thalos.
Estranhamente, você tem a impressão de não estar mais em Nova Thalos.  Um
forte vento sopra continuamente.  A Rua de Vayu segue para leste e para
oeste, onde pode-se ver muitas casas.
   Há um estranho portal sobre sua cabeça.

A Praça de Yama
   Você está na praça de Yama da região residencial de Nova Thalos.
Um calafrio toma conta de seu corpo.  A Rua de Yama segue para leste e para
oeste, onde pode-se ver muitas casas.

A Praça de Surya
   Você está na praça de Surya da região residencial de Nova Thalos.
O brilho do Sol parece mais intenso nessa praça.  A Rua de Surya segue para
leste e para oeste, onde pode-se ver muitas casas.

A Praça de Puchan
   Você está na praça de Puchan da região residencial de Nova Thalos.  A Rua
de Puchan segue para leste e para oeste, onde pode-se ver muitas casas.

A Praça de Siva
   Você está na praça de Siva da região residencial de Nova Thalos.  A Rua
de Siva segue para leste e para oeste, onde pode-se ver muitas casas.

Um Cruzamento de Ruas
   Você está em um cruzamento das ruas da região residencial de Nova Thalos.
Para leste e para oeste está a rua de Vayu, para norte está a rua de Yama e
para sul está a rua de Surya.

Um Cruzamento de Ruas
   Você está em um cruzamento das ruas da região residencial de Nova Thalos.
Para leste e para oeste está a rua de Yama, para sul está a rua de Vayu e
para norte está a rua de Puchan.

Um Cruzamento de Ruas
   Você está em um cruzamento das ruas da região residencial de Nova Thalos.
Para leste e para oeste está a rua de Surya, para norte está a rua de Vayu e
para sul está a rua de Siva.

Um Cruzamento de Ruas
   Você está em um cruzamento das ruas da região residencial de Nova Thalos.
Para leste e para oeste está a rua de Puchan e para sul está a rua de Yama.

Um Cruzamento de Ruas
   Você está em um cruzamento das ruas da região residencial de Nova Thalos.
Para leste e para oeste está a rua de Siva e para norte está a rua de Surya.

A Rua de Vayu
   Você está caminhando pela Rua de Vayu, o Deus do Vento.  Essa rua deve
ter recebido esse nome devido ao constante vento que sopra aqui, a ponto de
incomodar.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 1 e 2.  A rua continua
para oeste, e a praça de Vayu pode ser vista a leste.

A Rua de Vayu
   Você está caminhando pela Rua de Vayu, o Deus do Vento.  Essa rua deve
ter recebido esse nome devido ao constante vento que sopra aqui, a ponto de
incomodar.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 3 e 4.  A rua continua
para leste, e a praça de Vayu pode ser vista a oeste.

A Rua de Vayu
   Você está caminhando pela Rua de Vayu, o Deus do Vento.  Essa rua deve
ter recebido esse nome devido ao constante vento que sopra aqui, a ponto de
incomodar.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 5 e 6.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Vayu
   Você está caminhando pela Rua de Vayu, o Deus do Vento.  Essa rua deve
ter recebido esse nome devido ao constante vento que sopra aqui, a ponto de
incomodar.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 7 e 8.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Vayu
   Você está caminhando pela Rua de Vayu, o Deus do Vento.  Essa rua deve
ter recebido esse nome devido ao constante vento que sopra aqui, a ponto de
incomodar.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 9 e 10.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Vayu
   Você está caminhando pela Rua de Vayu, o Deus do Vento.  Essa rua deve
ter recebido esse nome devido ao constante vento que sopra aqui, a ponto de
incomodar.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 11 e 12.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Vayu
   Você está caminhando pela Rua de Vayu, o Deus do Vento.  Essa rua deve
ter recebido esse nome devido ao constante vento que sopra aqui, a ponto de
incomodar.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 13 e 14.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Vayu
   Você está caminhando pela Rua de Vayu, o Deus do Vento.  Essa rua deve
ter recebido esse nome devido ao constante vento que sopra aqui, a ponto de
incomodar.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 15 e 16.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Vayu
   Você está caminhando pela Rua de Vayu, o Deus do Vento.  Essa rua deve
ter recebido esse nome devido ao constante vento que sopra aqui, a ponto de
incomodar.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 17 e 18.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Vayu
   Você está caminhando pela Rua de Vayu, o Deus do Vento.  Essa rua deve
ter recebido esse nome devido ao constante vento que sopra aqui, a ponto de
incomodar.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 19 e 20.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Yama
   Você está caminhando pela Rua de Yama, o Deus da Morte.  Você sente um
frio percorrendo a espinha cada vez que ouve o nome desta rua.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 1 e 2.  A rua continua
para oeste, e a praça de Yama pode ser vista a leste.

A Rua de Yama
   Você está caminhando pela Rua de Yama, o Deus da Morte.  Você sente um
frio percorrendo a espinha cada vez que ouve o nome desta rua.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 3 e 4.  A rua continua
para leste, e a praça de Yama pode ser vista a oeste.

A Rua de Yama
   Você está caminhando pela Rua de Yama, o Deus da Morte.  Você sente um
frio percorrendo a espinha cada vez que ouve o nome desta rua.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 5 e 6.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Yama
   Você está caminhando pela Rua de Yama, o Deus da Morte.  Você sente um
frio percorrendo a espinha cada vez que ouve o nome desta rua.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 7 e 8.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Yama
   Você está caminhando pela Rua de Yama, o Deus da Morte.  Você sente um
frio percorrendo a espinha cada vez que ouve o nome desta rua.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 9 e 10.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Yama
   Você está caminhando pela Rua de Yama, o Deus da Morte.  Você sente um
frio percorrendo a espinha cada vez que ouve o nome desta rua.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 11 e 12.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Yama
   Você está caminhando pela Rua de Yama, o Deus da Morte.  Você sente um
frio percorrendo a espinha cada vez que ouve o nome desta rua.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 13 e 14.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Yama
   Você está caminhando pela Rua de Yama, o Deus da Morte.  Você sente um
frio percorrendo a espinha cada vez que ouve o nome desta rua.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 15 e 16.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Yama
   Você está caminhando pela Rua de Yama, o Deus da Morte.  Você sente um
frio percorrendo a espinha cada vez que ouve o nome desta rua.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 17 e 18.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Yama
   Você está caminhando pela Rua de Yama, o Deus da Morte.  Você sente um
frio percorrendo a espinha cada vez que ouve o nome desta rua.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 19 e 20.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Surya
   Você está caminhando pela Rua de Surya, o Deus da Natureza.  A rua é muito
bem arborizada, e o Sol brilha muito intensamente aqui.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 1 e 2.  A rua continua
para oeste, e a praça de Surya pode ser vista a leste.

A Rua de Surya
   Você está caminhando pela Rua de Surya, o Deus da Natureza.  A rua é muito
bem arborizada, e o Sol brilha muito intensamente aqui.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 3 e 4.  A rua continua
para leste, e a praça de Surya pode ser vista a oeste.

A Rua de Surya
   Você está caminhando pela Rua de Surya, o Deus da Natureza.  A rua é muito
bem arborizada, e o Sol brilha muito intensamente aqui.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 5 e 6.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Surya
   Você está caminhando pela Rua de Surya, o Deus da Natureza.  A rua é muito
bem arborizada, e o Sol brilha muito intensamente aqui.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 7 e 8.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Surya
   Você está caminhando pela Rua de Surya, o Deus da Natureza.  A rua é muito
bem arborizada, e o Sol brilha muito intensamente aqui.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 9 e 10.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Surya
   Você está caminhando pela Rua de Surya, o Deus da Natureza.  A rua é muito
bem arborizada, e o Sol brilha muito intensamente aqui.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 11 e 12.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Surya
   Você está caminhando pela Rua de Surya, o Deus da Natureza.  A rua é muito
bem arborizada, e o Sol brilha muito intensamente aqui.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 13 e 14.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Surya
   Você está caminhando pela Rua de Surya, o Deus da Natureza.  A rua é muito
bem arborizada, e o Sol brilha muito intensamente aqui.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 15 e 16.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Surya
   Você está caminhando pela Rua de Surya, o Deus da Natureza.  A rua é muito
bem arborizada, e o Sol brilha muito intensamente aqui.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 17 e 18.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Surya
   Você está caminhando pela Rua de Surya, o Deus da Natureza.  A rua é muito
bem arborizada, e o Sol brilha muito intensamente aqui.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 19 e 20.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Puchan
   Você está caminhando pela Rua de Puchan, o Deus dos Viajantes.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 1 e 2.  A rua continua
para oeste, e a praça de Puchan pode ser vista a leste.

A Rua de Puchan
   Você está caminhando pela Rua de Puchan, o Deus dos Viajantes.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 3 e 4.  A rua continua
para leste, e a praça de Puchan pode ser vista a oeste.

A Rua de Puchan
   Você está caminhando pela Rua de Puchan, o Deus dos Viajantes.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 5 e 6.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Puchan
   Você está caminhando pela Rua de Puchan, o Deus dos Viajantes.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 7 e 8.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Puchan
   Você está caminhando pela Rua de Puchan, o Deus dos Viajantes.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 9 e 10.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Puchan
   Você está caminhando pela Rua de Puchan, o Deus dos Viajantes.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 11 e 12.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Puchan
   Você está caminhando pela Rua de Puchan, o Deus dos Viajantes.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 13 e 14.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Puchan
   Você está caminhando pela Rua de Puchan, o Deus dos Viajantes.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 15 e 16.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Puchan
   Você está caminhando pela Rua de Puchan, o Deus dos Viajantes.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 17 e 18.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Puchan
   Você está caminhando pela Rua de Puchan, o Deus dos Viajantes.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 19 e 20.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Siva
   Você está caminhando pela Rua de Siva, o Deus da Destruição.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 1 e 2.  A rua continua
para oeste, e a praça de Siva pode ser vista a leste.

A Rua de Siva
   Você está caminhando pela Rua de Siva, o Deus da Destruição.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 3 e 4.  A rua continua
para leste, e a praça de Siva pode ser vista a oeste.

A Rua de Siva
   Você está caminhando pela Rua de Siva, o Deus da Destruição.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 5 e 6.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Siva
   Você está caminhando pela Rua de Siva, o Deus da Destruição.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 7 e 8.  A rua continua
para leste e para oeste.

A Rua de Siva
   Você está caminhando pela Rua de Siva, o Deus da Destruição.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 9 e 10.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Siva
   Você está caminhando pela Rua de Siva, o Deus da Destruição.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 11 e 12.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Siva
   Você está caminhando pela Rua de Siva, o Deus da Destruição.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 13 e 14.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Siva
   Você está caminhando pela Rua de Siva, o Deus da Destruição.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 15 e 16.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Siva
   Você está caminhando pela Rua de Siva, o Deus da Destruição.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 17 e 18.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Rua de Siva
   Você está caminhando pela Rua de Siva, o Deus da Destruição.
   Para o norte e para o sul você vê as casas números 19 e 20.  A rua
continua para leste e para oeste.

A Casa 1 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 1.

A Casa 2 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 2.

A Casa 3 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 3.

A Casa 4 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 4.

A Casa 5 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 5.

A Casa 6 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 6.

A Casa 7 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 7.

A Casa 8 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 8.

A Casa 9 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 9.

A Casa 10 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 10.

A Casa 11 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 11.

A Casa 12 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 12.

A Casa 13 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 13.

A Casa 14 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 14.

A Casa 15 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 15.

A Casa 16 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 16.

A Casa 17 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 17.

A Casa 18 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 18.

A Casa 19 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 19.

A Casa 20 da Rua de Vayu
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Vayu, número 20.

A Casa 1 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 1.

A Casa 2 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 2.

A Casa 3 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 3.

A Casa 4 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 4.

A Casa 5 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 5.

A Casa 6 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 6.

A Casa 7 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 7.

A Casa 8 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 8.

A Casa 9 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 9.

A Casa 10 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 10.

A Casa 11 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 11.

A Casa 12 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 12.

A Casa 13 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 13.

A Casa 14 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 14.

A Casa 15 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 15.

A Casa 16 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 16.

A Casa 17 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 17.

A Casa 18 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 18.

A Casa 19 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 19.

A Casa 20 da Rua de Yama
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Yama, número 20.

A Casa 1 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 1.

A Casa 2 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 2.

A Casa 3 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 3.

A Casa 4 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 4.

A Casa 5 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 5.

A Casa 6 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 6.

A Casa 7 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 7.

A Casa 8 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 8.

A Casa 9 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 9.

A Casa 10 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 10.

A Casa 11 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 11.

A Casa 12 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 12.

A Casa 13 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 13.

A Casa 14 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 14.

A Casa 15 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 15.

A Casa 16 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 16.

A Casa 17 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 17.

A Casa 18 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 18.

A Casa 19 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 19.

A Casa 20 da Rua de Surya
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Surya, número 20.

A Casa 1 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 1.

A Casa 2 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 2.

A Casa 3 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 3.

A Casa 4 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 4.

A Casa 5 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 5.

A Casa 6 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 6.

A Casa 7 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 7.

A Casa 8 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 8.

A Casa 9 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 9.

A Casa 10 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 10.

A Casa 11 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 11.

A Casa 12 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 12.

A Casa 13 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 13.

A Casa 14 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 14.

A Casa 15 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 15.

A Casa 16 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 16.

A Casa 17 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 17.

A Casa 18 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 18.

A Casa 19 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 19.

A Casa 20 da Rua de Puchan
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Puchan, número 20.

A Casa 1 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 1.

A Casa 2 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 2.

A Casa 3 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 3.

A Casa 4 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 4.

A Casa 5 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 5.

A Casa 6 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 6.

A Casa 7 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 7.

A Casa 8 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 8.

A Casa 9 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 9.

A Casa 10 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 10.

A Casa 11 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 11.

A Casa 12 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 12.

A Casa 13 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 13.

A Casa 14 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 14.

A Casa 15 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 15.

A Casa 16 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 16.

A Casa 17 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 17.

A Casa 18 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 18.

A Casa 19 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 19.

A Casa 20 da Rua de Siva
   Você está dentro de uma casa.  Tudo por aquí é muito simples.  A única
saída é a porta que lhe levará devolta para a rua.  O endereço desta casa é
Rua de Siva, número 20.

As Águas do Atlântico
   Você está navegando pelas águas misteriosas do grande e perigoso oceano
Atlântico.  Lendas assustadoras de serpentes gigantes e monstros marinhos 
são contadas pelos mais corajosos navegadores.  Ao seu redor você observa
uma das mais belas paisagens das sagradas terras de Vitália.  A imensidão do
magnífico Atlântico e de suas lendas, o faz um dos oceanos mais poéticos e
temidos de Vitália.  Ao noroeste você observa as majestosas águas do oceano
Atlântico.

As Águas do Atlântico
   Você está navegando pelas águas do magnífico e temido oceano Atlântico.
Suas lendas são contadas em todos os portos, cidades e por povos que vivem
banhados por suas misteriosas águas.  Vindas do norte rajadas frias de vento
fazem seu corpo tremer.  Ao norte e sudeste você observa a imensidão das 
belas águas do Atlântico e ao noroeste você observa as frias águas do oceano
Atlântico Norte.

As Águas do Atlântico
   Você está navegando pelas lendárias águas do magnífico oceano Atlântico.
A cada milha marítima na direção norte, a temperatura fica cada vez mais
baixa.  Você observa no horizonte pontos, que parecem ser terra firme.  Ao
sul você as belas águas do Atlântico, ao leste você observa as frias águas
do mar do Norte e ao noroeste você observa as temidas águas vikings do mar 
da Noruega.

O Mar do Norte
   Você está navegando pelas frias águas do mar do Norte.  O mar do Norte
está atualmente sobre domínio dos Vikings, que dominam as rotas marítimas,
que se estendem desde o Golfo de Bothnia passando pelo mar Báltico, mar do 
Norte, oceano Atlântico, mar da Noruega e pelo frio mar Glacial Ártico.  Ao
seu redor você observa grandes porções de terra banhadas pelo arrepiante mar
do Norte.  Ao leste você observa as gélidas águas do mar do Norte e ao oeste
você observa o lendário oceano Atlântico.

O Mar do Norte
   Você está navegando pelas águas dominadas pelos magníficos Vikings da
Escandinavia.  Ao seu redor você observa grandes porções de terras, ao norte
você observa a península Escandinavia e ao sul você observa as lindas terras
dinamarquesas.  Ao norte você percebe uma bela praia escandinava, ao leste e
ao oeste você observa as frias águas do mar do Norte.

O Mar do Norte
   Você está navegando pelas águas frias e dominadas pelos povos Vikings da
península escandinava.  Ao leste e ao oeste você observa as gélidas águas
do mar do Norte.

O Mar do Norte
   Você está navegando pelas águas gélidas do mar do Norte.  Ao norte você
observa belos e imensos fiordes, que circundam toda a costa da península
escandinava.  Ao oeste você observa as frias águas do mar do Norte e ao
sudeste você observa o mar Báltico.

O Mar Báltico
   Você está navegando pelas águas frias do mar Báltico.  As águas do 
Báltico são dominadas pelos Vikings suecos, povo formado por vários clãs
ligados pela lealdade e extremamente habilidosos na arte da navegação e da 
guerra.  Ao norte você observa magníficos fiordes, que formam a costa da
península escandinava.  Ao leste você observa a continuação do mar Báltico
e ao noroeste você observa as frias águas do mar do Norte.

O Mar Báltico
   Você está navegando pelas temidas águas de dominação Vikings do mar 
Báltico.  Ao norte você observa uma bela praia escandinava entre dois 
grandes fiordes.  Ao nordeste e ao oeste você observa as frias águas do
mar Báltico.

O Mar Báltico
   Você está navegando pelas perigosas águas do mar Báltico, dominadas pelos
Vikings suecos.  Ao noroeste você observa monumentais fiordes que formam a
costa da península escandinava.  Ao norte você observa o golfo de Bothnia e
ao sudoeste você observa as frias águas do mar Báltico.

O Mar da Noruega
   Você está navegando pelas frias e temidas águas de dominação dos Vikings
noruegueses do mar da Noruega.  Ao norte você observa o mar da Noruega na
linha do horizonte e ao sudeste você observa as águas lendárias do oceano
Atlântico.  Ao leste entre dois magníficos fiordes você observa uma bela
praia escandinava.

Uma Praia Escandinava
   Você está caminhando numa bela praia norueguesa em plena península
escandinava.  Ao seu redor você observa monumentais fiordes e algumas 
embarcações Vikings abandonadas na praia.  Ao olhar para o sul, você percebe
uma magnífica estatua de bronze Viking.  Vindo do leste você ouve alguns
sons estranhos.  Ao norte você observa uma bela planície norueguesa, ao
oeste você observa o temido mar da Noruega e ao sudeste você observa a
extensão da linda praia escandinava.

Liberdade, as Asas do Coração
   Você está caminhando numa bela praia escandinava.  A paisagem que você
tem daqui é fascinante.  Ao sul monumentais fiordes fazem você sentir a
celestial presença do mar em toda sua plenitude.  Ao olhar para o interior
da belíssima península escandinava você sente uma divina sensação de 
liberdade, de leveza e de deslumbramento.  Ao norte você observa uma vila
viking e ao leste e noroeste você observa no horizonte toda a extensão da 
praia escandinava.

Uma Praia Escandinava
   Você está caminhando numa linda praia norueguesa em plena península
escandinava.  Ao seu redor dois imensos fiordes se abrem formando está
magnífica praia.  Ao norte você observa uma vila viking, ao sul você observa
as frias águas do mar do Norte e ao oeste você observa a extensão da 
maravilhosa praia escandinava.

O Santuário do Poderoso Thor
   Você está no idolatrado santuário de Thor, o senhor dos trovões.  O deus
mais popular entre os povos vikings e um dos mais glorificados.  Os povos
que rezam para Thor e pedem força e coragem para vencer seus inimigos, não
fazem sacrifícios.  Ao seu redor belíssimas runas e uma monumental estatua
do supremo deus dos trovões.  Ao noroeste você observa o centro da vila
viking.

A Floresta de Gelo
   Você está caminhando por entre imensas árvores carregadas e cobertas de
gelo.  A dificuldade de caminhar nas trilhas é grande, por causa da grande
quantidade de neve que existe aqui.  Ao seu redor você observa uma bela
floresta, porém a sensação de solidão é intensa.  A floresta possui vida,
porém o clima desta região faz com que as criaturas que vivam aqui fiquem
abrigadas.  Ao norte e ao leste você observa a fria e solitária floresta
sueca.

A Floresta de Gelo
   Você está caminhando por entre monumentais árvores cobertas de neve.  A
dificuldade de caminhar pelas trilhas é muito grande, por causa da enorme
quantidade de neve acumulada aqui.  Ao oeste você observa uma trilha na
floresta de gelo e ao leste você observa uma bela planície escandinava.

Uma Planície Escandinava
   Você está caminhando numa bela e calma planície escandinava.  Está 
região da península escandinava é habitada pelos povos vikings suecos.  Ao
seu redor você observa uma vegetação rasteira e um solo bastante rochoso.  Ao
norte você observa uma vila viking, ao sul você observa uma bela praia e ao
fundo o mar Báltico, e ao oeste você percebe a presença de uma floresta
coberta de gelo e neve.

Uma Praia Escandinava
   Você está caminhando numa bela praia escandinava.  Ao seu redor dois 
monumentais fiordes se abrem formando está magnífica praia.  Ao sul da praia
banhada pelas águas do mar Báltico, você observa uma majestosa estatua 
viking sueca, demonstrando desde já, quem é que manda nessas terras.  Ao 
norte você observa uma bela planície escandinava e ao sul você observa as
gélidas águas do mar Báltico.

O Mar da Noruega
   Você está navegando pelas misteriosas e arrepiantes águas do mar da 
Noruega.  Ao longo de toda a costa da Noruega, você observa imensos fiordes.
Contudo em alguns pontos você percebe a existência de entradas nas rochas,
formando assim as praias escandinavas.  Ao sul e noroeste você observa o mar 
da Noruega na linha do horizonte e ao leste você observa o delta do rio 
Glama.

Uma Vila Viking Norueguesa
   Você está numa agitada vila viking.  Ao seu redor você observa várias 
cabanas de madeira e turfa, algumas lindas mulheres vikings, grandes 
guerreiros vikings desafiando uns aos outros em jogos que só acabam com a
morte de um dos participantes e belos cavalos selagens.  A vida viking é 
marcada pela violência e seus deuses são impiedosos.  Ao norte você observa
o belo delta do rio Glama, ao sul você observa uma magnífica praia 
escandinava e ao sudeste você observa o centro da vila viking.

O Centro da Vila Viking
   Você está caminhando pela vila viking.  Ao seu redor você observa várias
cabanas de madeira e de turfa.  Você percebe alguns homens vikings se 
divertindo jogando o famoso jogo de tabuleiro viking, o hnefatafl.  Ao oeste 
do centro da vila você observa alguns vikings jogando knattleikr, um jogo de
bola.  Ao leste você escuta sons, que parecem ser de uma festa viking, ao 
norte você observa uma cabana com várias armas ao seu redor, ao sul você
observa uma bela praia escandinava e ao noroeste você observa uma tranqüila
planície escandinava.

O Centro da Vila Viking
   Você está caminhando no centro agitado da vila viking.  Ao seu redor você
observa uma movimentada e alegre festa viking.  Vários homens e mulheres
dançam e cantam de forma desarmônica, mas com muita alegria e felicidade.
Ao norte você observa uma cabana de madeira e turfa, ao nordeste você 
observa uma bela planície escandinava, ao leste você observa uma grande 
cabana de madeira e turfa, ao sudeste você observa um santuário, ao sul você 
observa uma bela praia escandinava e ao oeste você o centro da vila viking.

A Cabana Longa
   Você está dentro de uma longa cabana de madeira e de turfa.  A vila dos
vikings é constituída por cabanas pequenas de madeira e turfa, que servem 
como dormitórios, cabanas de ferreiros, cabanas para armazenar suprimentos,
o centro da vila, local onde acontece a maior interação entre os moradores
da vila, e a cabana longa, local onde é feita a refeição e as reuniões dos 
vikings.  Ao seu redor você observa uma enorme mesa de madeira, de 
comprimento quase igual ao da cabana, várias cadeiras de madeira e uma
grande fogueira no canto norte da cabana.  Ao oeste você observa o agitado
centro da vila viking.

A Sala das Riquezas Vikings
   Você está na sala dos tesouros dos vikings suecos, liderados pelo rei 
Eric.  Ao seu redor várias peças de ouro e prata, peças de vários lugares
oriundas de ataques marítimos e invasões a outras cidades.  Ao norte você
observa uma porta de madeira.

A Sala dos Troféus
   Você está na assustadora sala de troféus dos vikings suecos, liderados
pelo rei Eric.  Ao seu redor você observa penduradas pelas paredes cabeças,
braços e pernas de antigos inimigos vencidos.  A sala dos troféus intimida
qualquer aventureiro que chega a fortaleza viking.  Ao norte você observa
um grande salão.

Uma Cabana de Madeira
   Você está dentro de uma cabana de madeira e de turfa.  Ao seu redor você 
observa uma cama de turfa e alguns restos de comida.  Ao leste você observa
uma bela planície escandinava.

Uma Vila Viking Sueca
   Você está numa agitada vila viking.  Ao seu redor você observa várias 
cabanas de madeira e turfa, algumas lindas mulheres vikings, grandes 
guerreiros vikings desafiando uns aos outros em jogos que só acabam com a
morte de um dos participantes e belos cavalos selagens.  A vida viking é 
marcada pela violência e seus deuses são impiedosos.  Ao norte você observa
o centro da vila viking, ao sul você observa uma bela praia escandinava e
ao oeste você observa uma cabana de madeira e turfa.

A Cabana do Ferreiro Viking
   Você está dentro da cabana do ferreiro viking.  Ao seu redor ferramentas
e uma enorme lareira.  Você observa armas espalhadas por todos os cantos da
cabana.  Os ferreiros vikings são vitais para seus povos, pois saem das mãos
deles as armas que farão seus inimigos se ajoelharem.  Ao sul você observa o
centro da vila viking.

O Armazém da Vila
   Você está dentro do grande armazém da vila viking.  Ao seu redor você
observa suprimentos que daria para alimentar a vila toda por um ano.  Ao sul
você observa o centro da vila viking.

Uma Planície Escandinava
   Você está caminhando numa belíssima planície escandinava.  A paisagem ao
seu redor é formidável.  As flores vermelhas e azuis juntamente com as
borboletas e os pássaros dão um colorido especial a planície.  Ao norte você
observa as águas do rio Glama e ao sudoeste você observa uma agitada vila 
viking.

O Salão Real de Eric
   Você está no imponente salão da fortaleza viking de Eric, o rei da Suécia
e líder de todos os clãs suecos.  Ao seu redor você observa algumas runas e
figuras do supremo deus Odin.  No canto oeste do salão você observa o trono
de ouro do rei Eric, ao seu lado dois cálices de prata a espera dos líderes
vikings da península escandinava.  Ao norte e ao sul você observa uma porta
de madeira.

O Salão da Fortaleza Viking
   Você está caminhando pelo magnífico salão da fortaleza viking.  Ao seu
redor você percebe que os costumes e tradições dos escandinavos são bem
diferentes dos já visto por você.  Ao oeste você observa o trono do grande
viking Eric, rei da Suécia e líder dos clãs suecos.  Ao norte você observa
um santuário viking, ao sul você observa a sala de troféus do rei Eric e ao
nordeste você observa a extensão de todo salão da fortaleza, vindo desde o
grande portão até o trono do imponente Eric.

O Santuário do Supremo Odin
   Você está no magnífico santuário de Odin, o deus dos deuses e senhor do
palácio de Valhala.  Ao seu redor belíssimas runas e uma monumental estatua
do supremo deus dos deuses.  Os sacerdotes Hofgodis afirmam que Odin vive 
em Asgard no palácio magnífico, chamado de Valhala.  Os Hofgodis contam
também que os guerreiros que morrem segurando armas em batalhas viveram
para sempre no Valhala, em grandes batalhas de dia e a noite em majestosas
festas.  Ao leste você observa o centro da vila viking.

O Centro da Vila viking
   Você está caminhando pela vila viking.  Ao seu redor você observa várias
cabanas de madeira e de turfa.  O centro da vila está bastante agitado hoje.
Ao norte você observa alguns homens se divertindo em jogos, ao leste você
uma cabana de madeira e turfa, ao sul você observa uma planície escandinava
e ao oeste você observa um belo santuário viking.

A Cabana do Ferreiro Viking
   Você está dentro da cabana do ferreiro viking.  Ao seu redor ferramentas
e uma enorme lareira.  Você observa armas espalhadas por todos os cantos da
cabana.  Os ferreiros vikings são vitais para seus povos, pois saem das mãos
deles as armas que farão seus inimigos se ajoelharem.  Ao oeste você observa 
o centro da vila viking.

O Delta do Rio Glama
   Você está navegando pelas águas cristalinas e frias do rio Glama.  Ao 
oeste você observa o encontro das águas do rio Glama com as águas do mar da
Noruega, ao sul você observa uma vila viking, ao norte você observa uma
floresta coberta de neve e ao oeste você observa as águas do rio Glama.

O Rio Glama
   Você está navegando pelas águas cristalinas do rio Glama.  Ao seu redor
você já percebe os primeiros sinais das mudanças climáticas da região, a
medida que você segue para norte a quantidade de neve e gelo aumenta e o 
frio fica incontrolável.  Ao norte você observa uma floresta coberta de neve
e gelo, ao leste e oeste você observa as águas cristalinas do rio Glama.

O Rio Glama
   Você está navegando pelas águas cristalinas do rio Glama.  Ao norte você
observa uma floresta coberta de gelo e neve, ao sul você observa uma bela
planície escandinava e ao oeste você observa as águas do rio Glama.

O Aposento de Eric
   Você está dentro do aposento do imponente rei da Suécia e líder dos clãs
vikings da Suécia.  Ao seu redor você observa um aposento bastante simples 
para um rei.  Apenas uma cama de turfa, alguns baús e uma mesa de madeira.
Você percebe que a verdadeira riqueza deste povo está na sua força e coragem
de derrubar e aniquilar qualquer inimigo que não se ajoelhe perante seu rei
e seu povo.  Ao sul você observa o grande salão e o trono de ouro de Eric.

O Santuário da Fortaleza
   Você está dentro do sublime santuário da fortaleza viking.  Ao seu redor
algumas runas e uma enorme pedra, utilizada para fazer sacrifícios humanos.
O rei Eric já sacrificou para Odin uma vez quatrocentos prisioneiros de 
guerra.  A sensação aqui é de tranqüilidade.  Ao sul você observa o grande
salão da fortaleza viking.

O Salão da Fortaleza Viking
   Você está dentro do grande salão da fortaleza viking.  Ao oeste você 
observa toda a extensão do salão, feito para que o rei pudesse ver todas
pessoas que entrassem na fortaleza.  Ao leste você observa alguns guardas
vikings e ao sudoeste você observa o salão da fortaleza.

A Sala da Guarda da Fortaleza
   Você está dentro da protegida sala da guarda da fortaleza viking.  Ao seu
redor você observa várias armas e guardas vikings.  Para se chegar ao rei
será preciso muita sorte.  Ao leste você observa um grande portão de madeira
e ao oeste você observa o grande salão da fortaleza.

A Entrada da Fortaleza Viking
   Você está na entrada da fortaleza viking.  Ao seu redor vários vikings
olham para você curiosamente.  A fortaleza é feita de madeira bastante
resistente.  Ao leste você observa o centro movimentado da vila viking e ao
oeste você observa um grande portão de madeira.

O Centro da Vila Viking
   Você está caminhando pelo centro da vila viking.  Ao seu redor você 
observa vários viking torcendo e desafiando uns aos outros num jogo de 
arremesso de enormes pedras.  Você observa também algumas cabanas de madeira 
e de turfa e pequenas crianças brincando.  Ao norte e ao sul você observa o 
centro da vila viking, ao leste você percebe uma bela planície escandinava
e ao oeste você observa a entrada da fortaleza viking.

Uma Vila Viking Sueca
   Você está caminhando por uma bela planície escandinava.  Ao seu redor
você observa as lindas flores na vegetação rasteira e o solo rochoso da
península escandinava.  O aroma na planície é maravilhoso, como também a
paisagem que se tem daqui.  Ao leste você observa uma linda praia formada
por uma abertura entre dois monumentais fiordes e ao oeste você observa a
agitação no centro da vila viking.

Uma Praia Escandinava
   Você está caminhando numa belíssima praia escandinava, formada por uma
abertura entre dois grandes fiordes.  Ao leste você observa as tranqüilas
águas do golfo de Bothnia e ao oeste você observa uma vila viking.

O Golfo de Bothnia
   Você está navegando pelas tranqüilas águas do golfo de Bothnia.  Ao norte
você observa as águas do golfo de Bothnia, ao sul você observa as gélidas
águas do mar Báltico e ao oeste você observa entre dois monumentais fiordes
uma praia rochosa escandinava.  Ao leste você observa a Suomi, a terra dos
mil lagos.

A Floresta de Gelo
   Você está caminhando por entre monumentais árvores carregadas de gelo e
neve.  Precisa-se de muito esforço e força para caminhar pelas trilhas
cheias de neve.  O silêncio na floresta é solene.  Ao norte e ao leste você
observa trilhas na floresta de gelo e ao sul você observa as águas 
cristalinas do rio Glama.

A Floresta de Gelo
   Você está caminhando com muita dificuldade por uma trilha entre 
monumentais árvores cobertas de gelo e neve.  A medida que você segue para
norte o clima fica mais arrepiante e frio.  Ao sul você observa o rio Glama,
ao leste e ao oeste você observa trilhas na floresta de gelo.

A Floresta de Gelo
   Você está caminhando numa trilha coberta de neve e gelo na floresta de
gelo.  Ao seu redor várias árvores cobertas de neve e um silêncio solene.
Ao sul você observa as águas cristalinas do rio Glama, ao oeste você observa
uma trilha na floresta de gelo e para cima você observa os monumentais Alpes
escandinavos.

Os Alpes Escandinavos
   Você está caminhando numa trilha íngreme em direção ao ponto mais alto 
dos Alpes escandinavos.  Ao seu redor você observa as grandes rochas negras
que formam está cadeia montanhosa rochosa.  Ao olhar na direção oeste você
observa a bela floresta de gelo, uma paisagem belíssima.  Para cima você
observa uma trilha no topo dos Alpes escandinavos e para baixo você observa
a floresta de gelo.

Os Monumentais Alpes Escandinavos
   Você está caminhando numa trilha no topo dos Alpes escandinavos.  A
paisagem das terras escandinavas daqui é magnífica.  Ao oeste você observa
as belas águas do mar da Noruega, ao leste as tranqüilas águas do golfo de 
Bothnia.  Você observa também algumas vilas vikings nas terras aos pés dos
Alpes.  Ao norte você observa uma trilha no topo dos Alpes escandinavos e
para baixo você observa uma trilha íngreme em direção a floresta de gelo.

A Floresta de Gelo
   Você está caminhando por entre monumentais árvores cobertas de neve.  A
dificuldade de caminhar pelas trilhas é muito grande, por causa da enorme
quantidade de neve acumulada aqui.  Ao sul você observa uma trilha na 
floresta de gelo e ao norte você observa o belo rio Angerman.

A Grande Cabana Viking
   Você está dentro de uma longa cabana de madeira e de turfa.  A vila dos
vikings é constituída por cabanas pequenas de madeira e turfa, que servem 
como dormitórios, cabanas de ferreiros, cabanas para armazenar suprimentos,
o centro da vila, local onde acontece a maior interação entre os moradores
da vila, e a cabana longa, local onde é feita a refeição e as reuniões dos 
vikings.  Ao seu redor você observa uma enorme mesa de madeira, de 
comprimento quase igual ao da cabana, várias cadeiras de madeira e uma
grande fogueira no canto norte da cabana.  Em cima da grande mesa você 
observa um enorme urso branco abatido pelos caçadores vikings.  Ao leste 
você observa o agitado centro da vila viking.

O Centro da Vila Viking
   Vocês está caminhando pela agitada vila viking.  Ao seu redor você 
observa várias cabanas de madeira e turfa e alguns vikings jogando um jogo 
de tabuleiro, chamado de hnefatafl.  Ao norte você observa uma bela planície 
escandinava, ao leste e ao oeste você observa cabanas vikings e ao sul você
observa a movimentação no centro da vila viking.

O Armazém da Vila
   Você está dentro do grande armazém da vila viking.  Ao seu redor você
observa suprimentos que daria para alimentar a vila toda por um longo 
período.  Ao oeste você observa o centro da vila viking.

O Golfo de Bothnia
   Você está navegando pelas tranqüilas águas do golfo de Bothnia.  Ao sul e
noroeste você observa as águas do golfo de Bothnia.  Ao leste você observa a 
Suomi, a terra dos mil lagos.

O Mar da Noruega
   Você está navegando pelas frias e temidas águas de dominação dos Vikings
noruegueses do mar da Noruega.  A paisagem da costa escandinava é belíssima
e monumental, seus fiordes transformam a península escandinava numa 
verdadeira fortaleza natural.  Ao nordeste e ao sudeste você observa o mar 
da Noruega na linha do horizonte.

A Floresta de Gelo
   Você está caminhando com muita dificuldade por uma trilha entre 
monumentais árvores cobertas de gelo e neve.  A medida que você segue para
norte o clima fica mais arrepiante e frio.  Ao norte e ao sul você observa 
trilhas cobertas de neve na floresta de gelo.

Os Monumentais Alpes Escandinavos
   Você está caminhando numa trilha no topo dos Alpes escandinavos.  Ao seu
redor as belíssimas terras escandinavas.  Em seu coração, o sentimento de
liberdade explode em batidas fortes de emoção e fascinação.  Ao nordeste e
ao sul você observa uma trilha no topo coberto de neve dos Alpes 
escandinavos.

O Rio Angerman
   Você está navegando pelas frias e tranqüilas águas do rio Angerman.  Ao
nordeste você observa as belas águas do rio Angerman e ao sul você observa
a bela floresta de gelo coberta de neve.

Uma Vila Viking Sueca
   Você está caminhando numa bela planície escandinava.  Ao seu redor você
observa algumas cabanas de madeira e turfa, e alguns vikings curiosos com a
sua presença.  Ao norte você observa as águas do rio Angerman e ao sul você
observa o centro da vila viking.

O Golfo de Bothnia
   Você está navegando pelas tranqüilas águas do golfo de Bothnia.  Ao norte
e ao sudeste você observa as águas do golfo de Bothnia.  A paisagem da costa
escandinava é monumental com seus fiordes magníficos.  Ao leste você 
observa a Suomi, a terra dos mil lagos.

A Floresta de Gelo
   Você está caminhando por entre monumentais árvores carregadas de gelo e
neve.  Precisa-se de muito esforço e força para caminhar pelas trilhas
cheias de neve.  O silêncio na floresta é solene.  Ao sul você observa uma
trilha na floresta de gelo e ao norte você observa uma agitada vila viking.

Uma Cabana de Madeira
   Você está dentro de uma cabana de pedras e turfa.  Ao seu redor você 
observa uma cama de feno e alguns restos de comida.  Ao norte você observa
o centro da vila viking.

Os Monumentais Alpes Escandinavos
   Você está caminhando numa trilha no topo dos Alpes escandinavos.  A
paisagem das terras escandinavas daqui é magnífica.  Ao oeste você observa
as belas águas do mar da Noruega, ao leste as tranqüilas águas do golfo de 
Bothnia.  Você observa também algumas vilas vikings nas terras aos pés dos
Alpes.  Ao norte e sudoeste você observa uma trilha no topo dos Alpes 
escandinavos.

O Rio Angerman
   Você está navegando pelas frias e tranqüilas águas do rio Angerman.  Os
ventos vindos do norte causam arrepios em você.  Ao sudoeste e ao leste você 
observa as belas águas do rio Angerman.

O Rio Angerman
   Você está navegando nas belas e tranqüilas águas do rio Angerman.  Ao sul
você observa alguns vikings construindo embarcações nas margens do rio 
Angerman.  Ao norte você observa o temido deserto de gelo e ao sul você
observa uma bela planície escandinava.

O Golfo de Bothnia
   Você está navegando pelas tranqüilas águas do golfo de Bothnia.  Ao sul
e ao nordeste você observa as águas do golfo de Bothnia e ao oeste você 
observa as águas tranqüilas do bela rio Angerman.  Ao leste você observa a 
Suomi, a terra dos mil lagos.

O Mar da Noruega
   Você está navegando pelas misteriosas e arrepiantes águas do mar da 
Noruega.  Ao longo de toda a costa da Noruega, você observa imensos fiordes.
Contudo em alguns pontos você percebe a existência de entradas nas rochas,
formando assim as praias escandinavas.  Ao norte e ao sudoeste você observa
o mar da Noruega na linha do horizonte e ao leste você observa uma bela 
praia escandinava.

Uma Bela Praia Escandinava
   Você está caminhando numa bela praia escandinava, formada por uma grande
abertura entre dois monumentais fiordes.  Ao seu redor você observa grandes 
rochas negras cobertas de neve.  Você observa a neve caindo por sobre sua
armadura.  Ao oeste você observa o mar da Noruega e ao leste você observa 
uma agitada vila viking norueguesa.

Uma Vila Viking Norueguesa
   Você está caminhando por uma bela planície escandinava.  Ao seu redor
você observa as lindas flores na vegetação rasteira e o solo rochoso da
península escandinava.  O aroma na planície é maravilhoso, como também a
paisagem que se tem daqui.  Você observa a neve caindo sobre sua armadura.
Ao oeste você observa uma linda praia formada por uma abertura entre dois
monumentais fiordes, ao leste você observa a agitação no centro da vila 
viking, ao norte você observa vários vikings jogando jogos de desafios, 
que chegam a valer as vezes a própria vida, e ao sul você observa você 
observa uma floresta coberta de neve.

O Centro da Vila Viking
   Você está caminhando pela vila viking.  Ao seu redor você observa várias
cabanas de pedras e turfa.  O centro da vila está bastante agitado hoje.  A 
neve não para de cair, acumulando por cima das cabanas e por toda vila 
viking.  Ao norte, leste e sul você observa algumas cabanas de pedras e 
turfa, ao sul você observa uma planície escandinava e ao oeste e nordeste 
você observa belas planícies escandinavas.

A Grande Cabana Viking
   Você está dentro de uma longa cabana de pedras e turfa.  A vila dos
vikings é constituída por cabanas pequenas de pedras e turfa, que servem 
como dormitórios, cabanas de ferreiros, cabanas para armazenar suprimentos,
o centro da vila, local onde acontece a maior interação entre os moradores
da vila, e a cabana longa, local onde é feita a refeição e as reuniões dos 
vikings.  Ao seu redor você observa uma enorme mesa de madeira, de 
comprimento quase igual ao da cabana, várias cadeiras de madeira e uma
grande fogueira no canto norte da cabana.  Ao oeste você observa o agitado 
centro da vila viking.

Os Monumentais Alpes Escandinavos
   Você está caminhando numa trilha no topo dos Alpes escandinavos.  A
paisagem das terras escandinavas daqui é magnífica.  Ao oeste você observa
as belas águas do mar da Noruega, ao leste as tranqüilas águas do golfo de 
Bothnia.  Você observa também algumas vilas vikings nas terras aos pés dos
Alpes.  Ao nordeste e ao sul você observa uma trilha no topo dos Alpes 
escandinavos.

Os Monumentais Alpes Escandinavos
   Você está caminhando numa trilha coberta pela neve, que não para de cair
nos Alpes escandinavos.  Além dos Alpes você observa um imenso deserto de
gelo que cobre toda a península escandinava em sua extremidade norte.  Ao
norte e ao sudoeste você observa uma trilha coberta de neve no topo dos 
Alpes escandinavos.

O Deserto Escandinavo de Gelo
   Você está caminhando pelo temido deserto de gelo.  Os ventos frios e a
neve que não para de cair fazem desta região uma das mais desérticas da
península escandinava.  Ao seu redor você observa na linha do horizonte o
deserto de gelo e não encontra mais nada.  Ao nordeste e ao noroeste você
observa o deserto de gelo da Suécia e ao sul você observa o rio Angerman.

Uma Bela Planície Coberta de Neve
   Você está caminhando numa planície coberta de neve.  Ao seu redor você
observa grandes vikings desafiando uns aos outros num jogo de arremesso de
pedras, ao lado vários homens e mulheres agitam a competição e aplaudem os
mais fortes e corajosos.  Ao sul você observa uma belíssima planície 
escandinava.

O Armazém da Vila
   Você está dentro do grande armazém da vila viking.  Ao seu redor você
observa suprimentos que daria para alimentar a vila toda por um longo 
período de tempo.  Ao sul você observa o centro da vila viking.

Uma Vila Viking Norueguesa
   Você está caminhando numa bela planície coberta de neve.  Ao seu redor
você observa lindas flores azuis em meio a muita neve e gelo.  Ao norte você
observa o belo rio Namse, ao leste você observa uma cabana cheia de armas e
ao sudoeste você observa o centro da vila viking.

A Cabana do Ferreiro Viking
   Você está dentro da cabana do ferreiro viking.  Ao seu redor ferramentas
e uma enorme lareira.  Você observa armas espalhadas por todos os cantos da
cabana.  Os ferreiros vikings são vitais para seus povos, pois saem das mãos
deles as armas que farão seus inimigos se ajoelharem.  Ao oeste você observa 
uma bela planície escandinava coberta de neve.

O Rio Namse
   Você está navegando nas gélidas águas do magnífico rio Namse.  A neve não
para de cair, as águas do rio em algumas partes já estão completamente
congeladas.  Ao noroeste você observa o temido mar da Noruega e ao leste
você observa as frias águas do rio Namse.

O Rio Namse
   Você está navegando pelas frias e congelantes águas do rio Namse.  Os 
ventos vindos do norte são de causar arrepios.  Ao norte você observa o
desértico deserto de gelo da Noruega, ao leste e oeste você observa as 
congeladas águas do rio Namse e ao sul você observa uma bela planície 
escandinava coberta de neve.

O Rio Namse
   Você está navegando pelas congelantes águas do rio Namse.  Uma forte 
neblina surge vinda do leste e ventos frios vindos do norte lhe causam
arrepios.  Ao oeste você observa as águas frias do rio Namse.

O Mar da Noruega
   Você está navegando pelas frias e temidas águas de dominação dos Vikings
noruegueses do mar da Noruega.  Ao norte e ao sul você observa o mar da 
Noruega na linha do horizonte e ao sudeste você observa o delta do rio 
Namse.

A Terra do Sol da Meia-Noite
   Você está caminhando com muita dificuldade e por muitas horas neste 
desértico lugar.  A neve não para de cair e os ventos frios lhe causam 
arrepios.  O clima bastante frio dificulta sua respiração.  Você observa no 
céu o sol brilhando como se as horas não passassem, porém o tempo aqui não 
parou.  Ao seu redor a neve e o gelo formam a realeza dessa terra.

A Terra do Sol da Meia-Noite
   Você chegou numa das regiões mais gélidas e desérticas de toda a 
península escandinava.  Você observa a linha do horizonte com muita 
dificuldade, causada pelos fortes ventos frios e pela neve que não para de 
cair.  Ao olhar para o céu você percebe que o sol brilha com muita força,
mesmo passando horas caminhando por estas terras solitárias o sol não 
diminuiu seu brilho.  A cada rajada de vento um horrível som domina toda a
região, parecendo com o grito de um guerreiro no leito de sua morte.  Ao sul
você observa as águas do rio Namse.

A Terra do Sol da Meia-Noite
   Você está caminhando com muita dificuldade e por muitas horas neste 
desértico lugar.  A neve não para de cair e os ventos frios lhe causam 
arrepios.  O clima bastante frio dificulta sua respiração.  Você observa no 
céu o sol brilhando como se as horas não passassem, porém o tempo aqui não 
parou.  Ao seu redor a neve e o gelo formam a realeza dessa terra.

O Deserto Escandinavo de Gelo
   Você está caminhando pelo temido deserto de gelo.  Os ventos frios e a
neve que não para de cair fazem desta região uma das mais desérticas da
península escandinava.  Ao seu redor você observa na linha do horizonte o
deserto de gelo e não encontra mais nada.  Ao nordeste, noroeste e sudeste 
você observa o deserto de gelo da Suécia.

O Deserto Escandinavo de Gelo
   Você está caminhando pelo temido deserto de gelo.  Os ventos frios e a
neve que não para de cair fazem desta região uma das mais desérticas da
península escandinava.  Ao seu redor você observa na linha do horizonte o
deserto de gelo e não encontra mais nada.  Ao nordeste, noroeste e sudoeste 
você observa o deserto de gelo da Suécia.

O Mar da Noruega
   Você está navegando pelas frias e temidas águas de dominação dos Vikings
noruegueses do mar da Noruega.  A paisagem da costa escandinava é belíssima
e monumental, seus fiordes transformam a península escandinava numa 
verdadeira fortaleza natural.  Ao nordeste você observa o congelante mar
glacial Ártico e ao sul você observa o temido mar da Noruega.

A Terra do Sol da Meia-Noite
   Você está caminhando com muita dificuldade e por muitas horas neste 
desértico lugar.  A neve não para de cair e os ventos frios lhe causam 
arrepios.  O clima bastante frio dificulta sua respiração.  Você observa no 
céu o sol brilhando como se as horas não passassem, porém o tempo aqui não 
parou.  Ao seu redor a neve e o gelo formam a realeza dessa terra.

A Terra do Sol da Meia-Noite
   Você está caminhando com muita dificuldade e por muitas horas neste 
desértico lugar.  A neve não para de cair e os ventos frios lhe causam 
arrepios.  O clima bastante frio dificulta sua respiração.  Você observa no 
céu o sol brilhando como se as horas não passassem, porém o tempo aqui não 
parou.  Ao seu redor a neve e o gelo formam a realeza dessa terra.

A Terra do Sol da Meia-Noite
   Você está caminhando com muita dificuldade e por muitas horas neste 
desértico lugar.  A neve não para de cair e os ventos frios lhe causam 
arrepios.  O clima bastante frio dificulta sua respiração.  Você observa no 
céu o sol brilhando como se as horas não passassem, porém o tempo aqui não 
parou.  Ao seu redor a neve e o gelo formam a realeza dessa terra.

O Deserto Escandinavo de Gelo
   Você está caminhando pelo temido deserto de gelo.  Os ventos frios e a
neve que não para de cair fazem desta região uma das mais desérticas da
península escandinava.  Ao seu redor você observa na linha do horizonte o
deserto de gelo e não encontra mais nada.  Ao leste e sudeste você observa o 
deserto de gelo da Suécia e para cima você observa os magníficos Alpes
escandinavos.

O Deserto Escandinavo de Gelo
   Você está caminhando pelo temido deserto de gelo.  Os ventos frios e a
neve que não para de cair fazem desta região uma das mais desérticas da
península escandinava.  Ao seu redor você observa na linha do horizonte o
deserto de gelo e não encontra mais nada.  Ao leste, oeste, sudeste e
sudoeste você observa o deserto de gelo da Suécia e para cima você observa 
os magníficos Alpes escandinavos.

O Deserto Escandinavo de Gelo
   Você está caminhando pelo temido deserto de gelo.  Os ventos frios e a
neve que não para de cair fazem desta região uma das mais desérticas da
península escandinava.  Ao seu redor você observa na linha do horizonte o
deserto de gelo e não encontra mais nada.  Ao oeste e sudoeste você observa 
o deserto de gelo da Suécia e ao leste você observa um gélida praia 
escandinava.

Uma Bela Praia Escandinava
   Você está caminhando numa pela praia escandinava.  Os ventos frios e a
neve que cai intensamente, transformam este magnífico lugar num paraíso 
desértico.  Ao leste você observa o gélido golfo de Bothnia e ao oeste você
observa o temido deserto de gelo da Suécia.

O Golfo de Bothnia
   Você está navegando pelas tranqüilas águas do golfo de Bothnia.  Ao 
sudoeste você observa as águas do golfo de Bothnia e ao oeste você observa
uma bela praia escandinava.  Ao leste você observa a Suomi, a terra dos 
mil lagos.

O Mar Glacial Ártico
   Você está navegando pelas congelantes águas do mar glacial Ártico.  Ao
seu redor você observa uma paisagem desértica.  A neve invade toda a sua
embarcação.  Os fortes ventos frios dificultam sua navegação.  Ao nordeste
você observa as águas gélidas do mar glacial Ártico, ao sudoeste você
observa o mar temido da Noruega, ao sudeste você observa um monumental
fiorde na costa da Noruega e ao oeste você observa o mar da Groenlândia.

Um Monumental Fiorde Norueguês
   Você está caminhando com muita dificuldade num belo fiorde na costa da
Noruega.  A paisagem é simplesmente linda.  Você sente a suprema e magnífica
liberdade pulsar em suas veias.  Ao noroeste você observa a imensidão do mar
da Noruega e ao leste você observa um assustador deserto de gelo.

A Terra do Sol da Meia-Noite
   Você chegou numa das regiões mais gélidas e desérticas de toda a
península escandinava.  Você observa a linha do horizonte com muita
dificuldade, causada pelos fortes ventos frios e pela neve que não para de
cair.  Ao olhar para o céu você percebe que o sol brilha com muita força,
mesmo passando horas caminhando por estas terras solitárias o sol não
diminuiu seu brilho.  A cada rajada de vento um horrível som domina toda a
região, parecendo com o grito de um guerreiro no leito de sua morte.  Ao
leste você observa um monumental fiorde e ao norte você observa as águas do
mar glacial Ártico.

A Terra do Sol da Meia-Noite
   Você está caminhando com muita dificuldade e por muitas horas neste
desértico lugar.  A neve não para de cair e os ventos frios lhe causam
arrepios.  O clima bastante frio dificulta sua respiração.  Você observa no
céu o sol brilhando como se as horas não passassem, porém o tempo aqui não
parou.  Ao seu redor a neve e o gelo formam a realeza dessa terra.

A Terra do Sol da Meia-Noite
   Você está caminhando com muita dificuldade e por muitas horas neste
desértico lugar.  A neve não para de cair e os ventos frios lhe causam
arrepios.  O clima bastante frio dificulta sua respiração.  Você observa no
céu o sol brilhando como se as horas não passassem, porém o tempo aqui não
parou.  Ao seu redor a neve e o gelo formam a realeza dessa terra.

Os Monumentais Alpes Escandinavos
   Você está caminhando numa trilha no topo dos Alpes escandinavos.  A
paisagem das terras escandinavas daqui é magnífica.  Ao oeste você observa
as belas águas do mar da Noruega, ao leste as tranqüilas águas do golfo de
Bothnia.  Você observa também algumas vilas vikings nas terras aos pés dos
Alpes.  Ao noroeste você observa uma trilha no topo dos Alpes escandinavos
e para baixo você observa uma trilha íngreme em direção ao deserto de gelo
da Suécia.

Yggdrasill, o Elo entre os Mundos
   Você está caminhando numa trilha no topo dos Alpes escandinavos.  A
paisagem das terras escandinavas daqui é magnífica.  Ao oeste você observa
as belas águas do mar da Noruega e ao leste as tranqüilas águas do golfo de
Bothnia.  Você observa também algumas vilas vikings nas terras aos pés dos
Alpes, contudo uma visão surpreendente faz você ficar paralisado.  Você
percebe uma grande árvore com três raízes gigantes.  Uma raiz segue para
cima, outra para baixo e a terceira segue para norte.  Ao sudeste você
observa uma trilha íngreme em direção ao deserto de gelo da Suécia e ao sul
você observa uma trilha no topo dos Alpes escandinavos.

O Mar Glacial Ártico
   Você está navegando pelas congelantes águas do mar glacial Ártico.  Ao
seu redor você observa uma paisagem desértica.  A neve invade toda a sua
embarcação.  Os fortes ventos frios dificultam sua navegação.  Ao nordeste
e sudoeste você observa as águas gélidas do mar glacial Ártico.

O Mar Glacial Ártico
   Você está navegando pelas congelantes águas do mar glacial Ártico.  Ao
seu redor você observa uma paisagem desértica.  A neve invade toda a sua
embarcação.  Os fortes ventos frios dificultam sua navegação.  Ao leste e ao
sudoeste você observa as águas gélidas do mar glacial Ártico.

O Mar Glacial Ártico
   Você está navegando pelas congelantes águas do mar glacial Ártico.  Ao
seu redor você observa uma paisagem desértica.  A neve invade toda a sua
embarcação.  Os fortes ventos frios dificultam sua navegação.  Ao oeste você
observa as águas gélidas do mar glacial Ártico e ao sul você observa o
temido deserto de gelo da Noruega.

Uma Raiz Monumental
   Incrível !  Você está escalando uma monumental raiz.  Ao seu redor você
observa algumas nuvens e uma sensação de tranqüilidade toma conta do seu
corpo.  Em direção dos céus você observa a continuação da gigantesca raiz e
descendo você observa os monumentais Alpes escandinavos.

Uma Raiz Monumental
   Incrível !  Você está caminhando sobre uma monumental raiz.  Ao seu redor
você observa algumas nuvens e uma sensação de tranqüilidade toma conta do
seu corpo.  Na direção norte você observa a continuação da gigantesca raiz
e ao sul você observa os monumentais Alpes escandinavos.

Uma Raiz Monumental
   Incrível !  Você está escalando uma monumental raiz.  Ao seu redor você
observa algumas nuvens e uma sensação de tranqüilidade toma conta do seu
corpo.  Em direção de um escuro abismo você observa a continuação da
gigantesca raiz e para cima você observa os monumentais Alpes escandinavos.

Uma Raiz Monumental
   Você está escalando uma monumental raiz, grande como um cinturão de um
poderoso gigante de gelo.  Ao seu redor você percebe a existência de belas
nuvens.  Em direção dos céus você observa uma majestoso arco-íris e para
baixo você observa a imensa raiz em direção dos Alpes escandinavos.

O Celestial Bifrost
   Você está caminhando por um majestoso e celestial arco-íris.  Ao seu
redor uma paisagem que nunca será esquecida por você.  Várias nuvens formam
várias figuras como se estivessem vivas, ao olha o horizonte você observa
vários pontos brilhantes vindos de uma terra desconhecida por você.  Ao
olhar para baixo você observa toda península escandinava, seus rios, suas
vilas, os magníficos Alpes e os temidos mares congelantes que cercam essas
lendárias terras.  Ao norte você observa um brilho intenso e celestial,
para baixo em direção dos Alpes escandinavos você observa uma imensa raiz
e para cima você observa um belo palácio dourado.

Asgard, A Morada dos Deuses
   Um brilho intenso atinge seus olhos.  Ao abri-los você observa ao seu
redor as sagradas terras de Asgard, a morada dos deuses e paraíso dos dignos
guerreiros mortos em combate com suas armas nas mãos.  O gelo, a neve e os
fortes ventos frios continuam a atingir todas criaturas que chegam as terras
escandinavas, porém aqui você se sente protegido.  Ao norte, nordeste e
noroeste você observa curioso alguns pontos brilhantes e ao sul você observa
um belo arco-íris.

Uma Planície Coberta de Gelo
   Você está caminhando pelas sagradas terras de Asgard.  Ao seu redor você
observa muita neve e gelo.  Sua armadura já está completamente coberta de
neve.  Ao norte você observa um belo bosque, ao sudeste você observa uma
bela fonte, ao leste e ao noroeste você observa uma planície coberta de
neve.

Uma Planície Coberta de Gelo
   Você está caminhando pelas sagradas terras de Asgard.  Ao seu redor você
observa uma paisagem maravilhosa, onde a neve reina sobre o bosque e as
terras sagradas de Asgard.  Ao norte você observa uma majestosa cúpula de
cristal, ao leste e oeste você observa uma tranqüila planície coberta de
neve e ao sul você observa uma bela fonte.

Uma Planície Coberta de Gelo
   Você está caminhando pelas sagradas terras de Asgard.  Ao seu redor você
observa muita neve e gelo, e um brilho dourado vindo do nordeste.  Ao norte
você observa um belo bosque coberto de neve, ao nordeste e ao oeste você
observa uma planície coberta de neve e ao sudoeste você observa uma sublime
fonte.

Uma Planície Coberta de Neve
   Você está caminhando sobre a neve de uma bela planície.  A paisagem é
magnífica, ao seu redor você observa um verdadeiro mar de neve.  Ao olhar
para os céus, você observa o magnífico sol, que com seus primeiros raios da
manhã acorda os Einherjars para as batalhas nas magníficas terras de Asgard
e ao primeiro olhar da lua, todos se unem e se confraternizam no belíssimo
palácio de Valhala.  Ao norte você observa uma cúpula monumental de prata e
ao sudeste você observa uma planície coberta por um mar de neve.

O Bosque de Asgard
   Você está caminhando por entre belas árvores do magnífico bosque de
Asgard.  A sensação aqui é de tranqüilidade e paz.  Ao norte você observa
grandes árvores cobertas de neve, ao sul você observa uma planície coberta
de neve, ao leste você observa uma cúpula de cristal e ao noroeste você
observa uma cúpula de prata.

Uma Bela Cúpula de Cristal
   Você está dentro de uma bela cúpula de cristal.  Ao seu redor você
observa as belíssimas paredes de cristal e ao olhar para o teto você observa
uma magnífica cúpula de cristal.  O bosque de Asgard parece abraçar a bela
obra pelo norte, leste e oeste e ao sul você observa uma paisagem magnífica,
uma linda planície coberta de neve.

O Bosque de Asgard
   Você está caminhando por entre belas árvores do magnífico bosque de
Asgard.  A sensação aqui é de tranqüilidade e paz.  Ao norte você observa
grandes árvores cobertas de neve, ao sul você observa uma planície coberta
de neve, ao oeste você observa uma cúpula de cristal e ao nordeste você
observa uma cúpula de ouro.

Uma Planície Coberta de Neve
   Você está caminhando sobre uma bela planície coberta de neve.  OS ventos
frios lhe causam arrepios e a neve já cobriu completamente sua armadura.  Ao
norte você observa uma magnífica cúpula de ouro e ao sudoeste você observa a
linda planície coberta por um imenso mar de neve.

Uma Bela Cúpula de Prata
   Você está dentro de uma bela cúpula de prata.  Ao seu redor você observa
a beleza do teto e das paredes feitas da mais pura e nobre prata.  Você
sente uma estranha sensação de apatia e nota que as marcas e feridas de suas
últimas batalhas estão sendo curadas.  Ao norte e ao sudeste você observa o
belo bosque de Asgard e ao sul você observa uma planície coberta de neve.

O Bosque de Asgard
   Você está caminhando por entre belas árvores do magnífico bosque de
Asgard.  A sensação aqui é de tranqüilidade e paz.  Além das belas árvores
ao seu redor você percebe ao norte um belo palácio.  Ao leste, sul e
noroeste você observa grandes árvores cobertas de neve.

O Coração do Bosque de Asgard
   Você está caminhando entre magníficas e admiráveis árvores do bosque de
Asgard.  Você possui uma visão de toda a paisagem do bosque e uma visão do
além de suas árvores.  Ao norte você observa uma bela planície coberta por
um mar de neve, mais além da planície você observa um maravilhoso palácio.
Ao leste e oeste você observa as árvores do belo bosque de Asgard e ao sul
você observa uma bela cúpula de cristal.

O Bosque de Asgard
   Você está caminhando por entre belas árvores do magnífico bosque de
Asgard.  A sensação aqui é de tranqüilidade e paz.  Além das belas árvores
ao seu redor você percebe ao norte um belo palácio.  Ao leste, sul e
nordeste você observa grandes árvores cobertas de neve.

Uma Bela Cúpula de Ouro
   Você está dentro de uma bela cúpula de ouro.  Ao seu redor você observa
com muita admiração o belo teto e paredes de ouro.  Uma incrível sensação de
apatia atinge todo seu corpo.  Ao olhar para as suas marcas e feridas da sua
última batalha você percebe que elas estão sendo curadas.  Ao norte e ao
sudoeste você observa o majestoso bosque de Asgard e ao sul você observa uma
planície coberta de neve.

O Bosque de Asgard
   Você está caminhando tranqüilamente por entre as belas árvores cobertas
de neve do magnífico bosque de Asgard.  Ao oeste você observa a festiva
planície de Ida, ao sul você observa uma bela cúpula de prata, ao noroeste
você observa um imenso mar de neve e ao sudeste você observa o belo bosque
de Asgard.

O Bosque de Asgard
   Você está caminhando por entre as belas árvores do bosque de Asgard.  Ao
seu redor muita neve e gelo.  A neve que não para de cair cobre toda a sua
armadura.  Ao leste você observa a planície de Vigrid, ao sul você observa
uma maravilhosa cúpula de ouro, ao nordeste você observa um imenso mar de
neve e ao sudoeste você observa o belo bosque de Asgard.

Uma Planície Coberta de Gelo
   Você está caminhando sobre uma planície coberta de neve.  Ao seu redor
você observa muita neve e gelo.  Contudo uma magnífica paisagem começa a
surgi em seus olhos, o majestoso palácio Valhala, lugar dos sonhos de todos
os corajosos guerreiros vikings.  Ao norte você observa um majestoso portão
dourado e ao sul você observa o bosque de Asgard.

O Mar de Neve
   Magnífica !  Você está caminhando sobre um imenso mar de neve.  Ao seu
redor você observa apenas o branco da neve na linha do horizonte.  Ao norte
você observa uma região totalmente coberta de neve, ao sudeste você observa
o bosque de Asgard com suas monumentais árvores cobertas de neve e ao leste
você observa um rio de águas congeladas.

As Águas Congeladas do Rio de Asgard
   Você está caminhando com muito cuidado sobre a fina superfície do rio de
águas congeladas de Asgard, qualquer passo-em-falso poderia ser fatal.  Ao
seu redor você observa as terras de Asgard, seu bosque e seu rio de águas
congeladas.  Ao olhar para baixo você percebe a existência de pequenos
peixes na camada ainda líquida do belo rio.  Ao norte e leste você observa
as águas congeladas do rio de Asgard e ao oeste você observa um imenso mar
de neve.

As Águas Congeladas do Rio de Asgard
   Você está caminhando com muito cuidado sobre a fina superfície do rio de
águas congeladas de Asgard, qualquer passo-em-falso poderia ser fatal.  Ao
seu redor você observa as terras de Asgard, seu bosque e seu rio de águas
congeladas.  Ao olhar para baixo você percebe a existência de pequenos
peixes na camada ainda líquida do belo rio.  Ao oeste você observa as águas
congeladas do rio de Asgard e ao leste você observa a entrada do palácio
Valhala.

A Entrada do Esplêndido Valhala
   Você está na entrada do mais belo e divino palácio de Asgard.  Ao seu
redor você observa ao leste e oeste as águas congeladas do rio de Asgard, ao
sul você observa uma bela planície coberta de neve e ao norte você observa
o majestoso portão do palácio de Valhala.

As Águas Congeladas do Rio de Asgard
   Você está caminhando com muito cuidado sobre a fina superfície do rio de
águas congeladas de Asgard, qualquer passo-em-falso poderia ser fatal.  Ao
seu redor você observa as terras de Asgard, seu bosque e seu rio de águas
congeladas.  Ao olhar para baixo você percebe a existência de pequenos
peixes na camada ainda líquida do belo rio.  Ao leste você observa as águas
congeladas do rio de Asgard e ao oeste você observa a entrada do palácio
Valhala.

As Águas Congeladas do Rio de Asgard
   Você está caminhando com muito cuidado sobre a fina superfície do rio de
águas congeladas de Asgard, qualquer passo-em-falso poderia ser fatal.  Ao
seu redor você observa as terras de Asgard, seu bosque e seu rio de águas
congeladas.  Ao olhar para baixo você percebe a existência de pequenos
peixes na camada ainda líquida do belo rio.  Ao norte e oeste você observa
as águas congeladas do rio de Asgard e ao leste você observa um imenso mar
de neve.

O Mar de Neve
   Magnífica !  Você está caminhando sobre um imenso mar de neve.  Ao seu
redor você observa apenas o branco da neve na linha do horizonte.  Ao norte
você observa uma região totalmente coberta de neve, ao sudoeste você
observa o bosque de Asgard com suas monumentais árvores cobertas de neve e
ao oeste você observa um rio de águas congeladas.

O Divino Palácio Valhala
   Você está dentro do celestial palácio Valhala, morada de Odin e dos
Einherjars, guerreiros que morreram valentemente em combate, pois são
excluídos do Valhala todos os guerreiros que morreram pacificamente.  Os
guerreiros são trazidos ao Valhala pelas nove Valquírias.  Os Einherjars
passam o dia lutando até se fazerem em pedaços uns aos outros.  Porém quando
chega a noite eles se restabelecem dos ferimentos e voltam ao festim no
glorioso palácio.  Ao norte você observa uma bela ponte em direção de um
grande salão do palácio e ao sul você observa o belo portão dourado do
palácio.

Os Jardins do Palácio Valhala
   Você está caminhando por entre belas flores e arbustos dos belos jardins
do palácio Valhala.  Ao seu redor você observa perfumadas flores azuis e
amarelas e alguns esquilos brancos brincando nos arbustos.  Ao norte e ao
leste você observa os belos jardins da magnífica morada dos deuses e ao
nordeste você observa um grande salão dentro do palácio.

A Bela Ponte de Ouro do Valhala
   Você está caminhando sobre uma bela ponte de ouro, que segue em direção
de um grande salão dentro do palácio. Ao seu redor você observa os sublimes
jardins do palácio Valhala.  Ao norte você observa um grande salão dentro do
palácio e ao sul você observa a entrada do Valhala.

Os Jardins do Palácio Valhala
   Você está caminhando por entre belas flores e arbustos dos belos jardins
do palácio Valhala.  Ao seu redor você observa perfumadas flores azuis e
amarelas e alguns esquilos brancos brincando nos arbustos.  Ao norte e ao
oeste você observa os belos jardins da magnífica morada dos deuses e ao
noroeste você observa um grande salão dentro do palácio.

Os Jardins do Palácio Valhala
   Você está caminhando por entre belas flores e arbustos dos belos jardins
do palácio Valhala.  Ao seu redor você observa perfumadas flores azuis e
amarelas e alguns esquilos brancos brincando nos arbustos.  Ao norte e ao
sul você observa os belos jardins da magnífica morada dos deuses.

O Salão dos Festins do Valhala
   Você está dentro do magnífico palácio Valhala, a morada de Odin.  Ao seu
redor você observa várias cadeiras e mesas de madeira, nas paredes pinturas
de belas paisagens escandinavas e runas.  Em cima das mesas você observa
vários cálices cheios de hidromel, bebida fornecida aos heróis pela cabra
Heidrum, e percebe também apetitosos pedaços de carne do javali Schrinnir.
A fartura de carne de javali deve-se ao fato de que embora o javali seja
cozido todas as manhãs, ele fica inteiro novamente todas as noites.  Quando
os heróis não estão lutando, eles são sempre encontrados aqui.  Ao norte e
ao leste você observa o grande salão do Valhala.

O Salão dos Einherjars
   Você está dentro do esplendoroso salão dos heróis Einherjars.  O supremo
e senhor deus dos deuses, Odin, desejoso de reunir grande número de heróis a
fim de poder enfrentar os gigantes quando chegar o grande dia da luta
decisiva, manda as Valquírias escolherem em todos os campos de batalhas os
que deveriam ser mortos e trazidos ao Valhala.  Para os guerreiros vikings
uma aparição de uma das nove Valquírias antes ou durante uma batalha é um
importante e glorificante sinal que o paraíso o aguarda.  Ao seu redor você
observa alguns heróis e algumas cadeiras e mesas de madeira.  Ao norte, ao
leste e ao oeste você observa o grande salão do palácio Valhala, ao sul você
observa uma bela ponte de ouro e ao sudeste e sudoeste você observa os belos
jardins do Valhala.

O Salão dos Festins do Valhala
   Você está dentro do mais glorioso e desejado lugar que um guerreiro
viking possa desejar estar.  Você está dentro do palácio Valhala no grande
salão dos festins.  O grande salão é utilizado pelos heróis durante a noite
em grandes festas, pois durante o dia todos se despedaçam em bravas batalhas
para passar o tempo, a espera do Ragnarok, o crepúsculo dos deuses.  Ao seu
redor você observa lindas pinturas nas paredes do salão e algumas runas.  Ao
norte e ao oeste você observa o grande salão do palácio.

O Salão dos Festins do Valhala
   Você está dentro do grande salão dos festins do Valhala.  Ao seu redor
você observa algumas cadeiras e mesas, nas paredes você observa lindas
pinturas dos deuses e no centro do salão você observa lindas mulheres
guerreiras e algumas fadas.  Ao leste e ao sul você observa o grande salão
do palácio Valhala.

O Salão dos Einherjars
   Você está dentro do celestial salão dos festins do palácio Valhala.  Ao
seu redor você observa alguns guerreiros vikings, recém ressuscitados e
trazidos para o Valhala, para viverem no paraíso, lutando de dia e em
grandes banquetes durante a noite, em troca eles deveriam defender o Valhala
de qualquer perigo.  Ao sul, ao leste e ao oeste você observa o grande salão
do Valhala e para cima você observa uma parte elevada do salão.

O Salão dos Festins do Valhala
   Você está dentro do grande salão dos festins do Valhala.  Ao seu redor
você observa algumas cadeiras e mesas, nas paredes você observa lindas
pinturas dos deuses e no centro do salão você observa lindas mulheres
guerreiras e algumas fadas.  Ao oeste e ao sul você observa o grande salão
do palácio Valhala.

A Morada do Supremo
   Você está na parte mais elevada do grande salão dos Einherjars.  Ao seu
redor você observa uma belo trono e algumas runas.  Deste lugar você possui
uma visão de todo o salão abaixo.  Para baixo você observa alguns degraus na
direção do grande salão do palácio Valhala.

Os Jardins do Palácio Valhala
   Você está caminhando por entre belas flores e arbustos dos belos jardins
do palácio Valhala.  Ao seu redor você observa perfumadas flores azuis e
amarelas e alguns esquilos brancos brincando nos arbustos.  Ao leste e ao
sul você observa os belos jardins da magnífica morada dos deuses e ao
sudeste você observa um grande salão dentro do palácio.

Os Jardins do Palácio Valhala
   Você está caminhando por entre belas flores e arbustos dos belos jardins
do palácio Valhala.  Ao seu redor você observa perfumadas flores azuis e
amarelas e alguns esquilos brancos brincando nos arbustos.  Ao oeste e ao
sul você observa os belos jardins da magnífica morada dos deuses e ao
sudoeste você observa um grande salão dentro do palácio.

O Mar de Neve
   Magnífica !  Você está caminhando sobre um imenso mar de neve.  Ao seu
redor você observa apenas o branco da neve na linha do horizonte.  Ao sul
você observa uma região totalmente coberta de neve e ao leste você observa
um rio de águas congeladas.

As Águas Congeladas do Rio de Asgard
   Você está caminhando com muito cuidado sobre a fina superfície do rio de
águas congeladas de Asgard, qualquer passo-em-falso poderia ser fatal.  Ao
seu redor você observa as terras de Asgard, seu bosque e seu rio de águas
congeladas.  Ao olhar para baixo você percebe a existência de pequenos
peixes na camada ainda líquida do belo rio.  Ao sul e ao leste você observa
as águas congeladas do rio de Asgard e ao oeste você observa um imenso mar
de neve.

As Águas Congeladas do Rio de Asgard
   Você está caminhando com muito cuidado sobre a fina superfície do rio de
águas congeladas de Asgard, qualquer passo-em-falso poderia ser fatal.  Ao
seu redor você observa as terras de Asgard, seu bosque e seu rio de águas
congeladas.  Ao olhar para baixo você percebe a existência de pequenos
peixes na camada ainda líquida do belo rio.  Ao sul e ao oeste você observa
as águas congeladas do rio de Asgard e ao leste você observa um imenso mar
de neve.

O Mar de Neve
   Magnífica !  Você está caminhando sobre um imenso mar de neve.  Ao seu
redor você observa apenas o branco da neve na linha do horizonte.  Ao sul
você observa uma região totalmente coberta de neve, ao oeste você observa
um rio de águas congeladas e ao nordeste você observa uma bela floresta.

Uma Raiz Monumental
   Você está caminhando sobre uma monumental raiz.  Ao seu redor você
observa algumas nuvens e na gigantesca raiz alguns galhos e folhas enormes.
Ao norte e ao sul você observa a continuação da magnífica raiz.

Uma Raiz Monumental
   Você está caminhando sobre uma monumental raiz.  Ao seu redor você
observa algumas nuvens e na gigantesca raiz alguns galhos e folhas enormes.
Ao sul você observa a continuação da magnífica raiz e ao norte você observa
uma sublime poço em meio a uma planície de gelo.

Jotunheim, A Morada dos Gigantes
   Você está nas maravilhosas terras de Jotunheim, a morada dos gigantes.
Criados antes dos deuses, os gigantes representam o caos, que foi eliminado
após a chegada dos deuses que implantaram a ordem.  Ao seu redor você
observa uma perfumada planície florida.  Ao norte e ao nordeste você observa
a floresta de Jotunheim, ao noroeste você observa uma clareira na bela
floresta de Jotunheim e ao sul você observa uma monumental raiz.

Uma Enorme Clareira
   Você está caminhando por uma imensa clareira cercada pelo belo bosque
Jotunheim.  Ao seu redor você observa pegadas enormes no chão coberto de
neve.  Ao nordeste você observa a bela floresta de Jotunheim e ao sudeste
você observa um belo poço.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao nordeste e ao noroeste
você observa a magnífica floresta de Jotunheim e ao sul você observa o poço
de Ymir.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao noroeste você observa
a magnífica floresta de Jotunheim e ao sudoeste você observa o poço de Ymir.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao noroeste e ao sudeste
você observa a magnífica floresta de Jotunheim e ao sudoeste você observa
uma imensa clareira.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao nordeste, sudeste e
sudoeste você observa a magnífica floresta de Jotunheim.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao norte, leste e sudeste
você observa a magnífica floresta de Jotunheim.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao norte, leste e oeste
você observa a magnífica floresta de Jotunheim.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao oeste e ao sudoeste
você observa a magnífica floresta de Jotunheim e ao norte você observa uma
imensa clareira.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao norte, leste e sul
você observa a magnífica floresta de Jotunheim.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao oeste e ao sul você
observa a magnífica floresta de Jotunheim, ao leste você observa uma imensa
clareira e ao norte você observa a cidade de Utgard.

Uma Enorme Clareira
   Você está caminhando por uma imensa clareira cercada pelo belo bosque
Jotunheim.  Ao seu redor você observa pegadas enormes no chão coberto de
neve.  Sons estranhos de como estrondosas gargalhadas surgem vindos da
direção noroeste.  Ao norte, sul e oeste você observa a bela floresta de
Jotunheim.

Utgard, a Cidade do Senhor das Ilusões
   Você chegou a cidade de Utgard.  Ao seu redor você observa monstruosos
gigantes, cabanas monumentais e belas estatuas dos lendários gigantes e do
poderoso Ymir, você percebe também alguns tremores de terra a cada passo que
estas enormes criaturas dão ao caminhar.  A cidade é governada pelo rei
Utgard-Loki, o rei das artimanhas.  Ao norte você observa a praça da cidade
e ao sul você observa o belo bosque de Jotunheim.

O Pátio das Estatuas Gigantes
   Magníficas !  Você está caminhando por entre monumentais estatuas de
pedra.  Ao seu redor estão presentes todos os lendários gigantes que estas
terras já conheceram.  Um sentimento de constrangimento surge dentro de você
ao olhar para as majestosas estatuas e gigantes que estão a sua volta.  Ao
norte você observa uma imensa estatua de ouro e ao leste você observa a
praça da cidade.

A Praça de Utgard
   Você está caminhando pela praça da cidade de Utgard com todo o cuidado e
atenção do mundo para não ser esmagado por estas criaturas gigantescas.  Ao
seu redor você observa vários gigantes conversando e brigando entre si.  Ao
norte você observa um palácio além da praça da cidade, ao leste você observa
uma taverna, ao oeste você percebe monumentais estatuas e ao sul você
observa a entrada da cidade de Utgard.

A Taverna de Utgard
Você está dentro de uma gigantesca taverna.  Ao seu redor vários gigantes
cantam e bebem, enquanto outros caem na gargalhada ao lembrar das outras
raças de Vitália.  A cada piada um tremor de terra em função da agitação
dessas monstruosas criaturas, a cada cálice seco um soco na mesa fazendo lhe
perder o equilíbrio.  Ao oeste você observa enormes pés do lado de fora da
taverna na praça da cidade.

Ymir, a Lenda da Criação
   Você está no pátio das estatuas, caminhando entre belas estatuas dos
lendários gigantes que já habitaram estas terras.  Ao seu redor você observa
imensas estatuas, porém uma estatua de ouro lhe chama bastante atenção.  Ao
sul você observa a continuação do pátio das estatuas.

A Praça de Utgard
   Você está caminhando pela perigosa praça de Utgard, qualquer descuido seu
pode significar sua vida ou uma bela esmagada.  Ao norte você observa um
sublime palácio, ao leste você observa um silencioso bosque e ao sul você
observa alguns gigantes correndo na praça da cidade fazendo toda Jotunheim
tremer.

O Bosque de Ymir
   Você está caminhando entre as árvores e os arbustos do belo bosque de
Ymir.  O silêncio é total, nem o vento que sopra frio e forte faz as árvores
produzirem algum barulho.  A neve cobre toda a trilha do bosque e suas
árvores.  Ao oeste você observa a praça de Utgard.

A Sala do Tesouro de Utgard-Loki
   Você está dentro da sala do tesouro de Utgard-Loki.  Este local foi
mantido em segredo até a sua chegada.  Você sente um mal presságio e olha
em direção da porta, mas não observa nada.  Ao seu redor vários artefatos de
ouro, coroas de diamantes e moedas de ouro e prata.  Ao leste você observa o
trono de Utgard-Loki.

O Palácio de Utgard-Loki
   Você está dentro do sublime palácio de Utgard-Loki.  Ao seu redor você
observa alguns bancos de madeira, algumas estatuas dos gigantes lutando
contra os deuses e os Einherjars e um belo trono.  O palácio é bastante
simples, porém de dimensões fenomenais.  Ao oeste você observa uma porta de
ferro, ao leste você observa um grande quarto real e ao sul você observa a
agitada praça de Utgard e alguns gigantes conversando.

Os Aposentos de Utgard-Loki
   Você está dentro dos aposentos do rei de Utgard.  Ao seu redor você
observa uma imensa cama de madeira e alguns bancos e baús de madeira.
Algumas roupas fedorentas largadas pelo chão e uma enorme bota que mede a
sua altura.  Ao oeste você observa o trono de Utgard-Loki.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao leste e ao sul você
observa a magnífica floresta de Jotunheim.

A Monumental Floresta de Jotunheim
   Você está caminhando por entre gigantescas árvores cobertas de neve e
gelo.  A dificuldade de seguir pelas trilhas que se abrem entre as árvores
aumenta principalmente por causa de enormes pegadas no solo, que formam
imensas crateras.  Ao seu redor belas árvores grandiosas que de tão
monumentais você não consegue observa seus topos.  Ao oeste você observa a
magnífica floresta de Jotunheim e ao sul você percebe uma imensa clareira.

Uma Raiz Monumental
   Incrível !  Você está escalando uma monumental raiz.  Ao seu redor você
observa as paredes negras e sombrias de um abismo.  Descendo em direção de
um escuro abismo você observa a continuação da gigantesca raiz e para cima
você observa também a continuação da imensa raiz.

Uma Raiz Monumental
   Incrível !  Você está escalando uma monumental raiz.  Ao seu redor você
observa as paredes negras e sombrias de um abismo.  Para cima você observa a
continuação da gigantesca raiz e ao norte você observa uma sombria fonte.

Niffleheim, a Terra das Trevas e do Frio
   A escuridão toma conta de seus olhos e sua mente se enche de terror.  Ao
seu redor paisagens horríveis e sombrias.  As trevas e o frio reinam
absolutos nesta terra dos mortos.  Você chegou a Niffleheim, lugar onde são
trazidos os guerreiros mortos por doenças, por fome, por velhice ou
guerreiros mortos pacificamente.  Sua passagem por este solo infértil não
será passageira.  Ao norte você observa uma terra sombria e ao sul você
observa uma raiz monumental sendo corroída pela Anidhogge.

As Trevas de Niffleheim
   Você está caminhando pelas escuras terras de Niffleheim.  Fortes ventos
frios sopram na sua direção.  Ao seu redor imagens de guerreiros mortos e
almas perdidas que trazem em seus rostos uma expressam de angústia e medo.
Ao leste você observa as trevas e os seus moradores.

As Trevas de Niffleheim
   Você está caminhando nas assustadoras terras de Niffleheim.  Ao seu redor
você observa alguns guerreiros recém chegados as trevas de Niffleheim, em
seus rostos uma expressão de terror e medo.  Fortes ventos frios surgem
vindos do norte causando lhe arrepios.  Ao norte você observa o portão do
palácio das trevas, ao leste e ao oeste você observa as terras de Niffleheim
e ao sul você observa uma fonte escura.

As Trevas de Niffleheim
   Você está caminhando pelas escuras terras de Niffleheim.  Fortes ventos
frios sopram na sua direção.  Ao seu redor imagens de guerreiros mortos e
almas perdidas que trazem em seus rostos uma expressam de angústia e medo.
Ao oeste você observa as trevas e os seus moradores e para baixo você
observa a entrada de uma câmara subterrânea.

Elvinder, o Palácio de Hela
   Você está dentro do palácio de Hela, lugar repleto de mortos.  Cada
detalhe deste palácio lembra as trevas e a morte.  Ao seu redor você observa
algumas almas angustiadas entrando no palácio, as paredes do palácio formam
formas estranhas e terríveis. Ao olhar para os céus você percebe que em
Niffleheim não existem nuvens e nem tão pouco céu.  Onde deveria ser visto o
sagrado céu nórdico, você observa a imagem rebatida do que acontece nas
terras das trevas.  Ao norte você observa um grande salão com vários corpos
em decomposição e algumas almas perdidas, ao sul você observa as terras
infértis de Niffleheim através do portão negro e ao noroeste e nordeste você
observa a floresta de morta de Niffleheim.

A Floresta da Escuridão
   Você está caminhando aterrorizado pela floresta da escuridão.  Ao seu
redor troncos negros e arbustos mortos.  A floresta está totalmente morta.
O silêncio mórbido da floresta só é quebrado pelos fortes ventos frios que
sopram em sua direção.  Ao norte e ao leste você observa a floresta de
Niffleheim e ao sudeste você observa a entrada do palácio Elvinder.

O Salão dos Mortos
   Você está dentro do palácio Elvinder.  Ao seu redor você observa vários
corpos pelo chão em decomposição e algumas lamas perdidas em pânico.  Vindos
do sul você observa guerreiros que foram mortos pacificamente recém chegados
a Niffleheim.  Ao norte você observa um grande salão do palácio Elvinder e
ao sul você observa a entrada do palácio.

A Floresta da Escuridão
   Você está caminhando aterrorizado pela floresta da escuridão.  Ao seu
redor troncos negros e arbustos mortos.  A floresta está totalmente morta.
O silêncio mórbido da floresta só é quebrado pelos fortes ventos frios que
sopram em sua direção.  Ao norte e ao oeste você observa a floresta de
Niffleheim e ao sudoeste você observa a entrada do palácio Elvinder.

A Morte
   Você está dentro de um salão escuro.  Ao seu redor você observa dez
tumbas e em cada uma delas você observa o nome de um dos deuses que moram em
Asgard.  Ao ler os nomes você sente uma estranha sensação de desespero e
medo.  Ao olhar para o teto você observa um redemoinho negro e cenas
assustadoras do Ragnarok.  Ao leste você observa um grande salão do palácio
Elvinder.

O Salão dos Mortos e das Trevas
   Você está dentro do temido salão dos mortos do Elvinder, a fortaleza de
Hela.  A cada passo na direção norte, você percebe que o salão fica mais
escuro.  A sensação dentro do Elvinder é assustadora, você escuta gritos de
dor e pânico.  Ao seu redor corpos no chão se decompõem e almas perdidas
olham para você com uma expressão de angústia no rosto.  Ao norte você
observa um trono, ao leste você observa uma cúpula negra, ao oeste você
observa uma sala escura e ao sul você observa o salão dos mortos.

A Cúpula Negra de Balder
   Você está dentro de uma cúpula negra.  O silêncio e a escuridão lhe deixa
atento e assustado com qualquer som estranho.  Ao seu redor você observa
apenas uma enorme pedra em forma de mesa, ao chegar mais perto você observa
um corpo em cima dela.  Ao oeste você observa uma grande salão do palácio
Elvinder.

A Floresta da Escuridão
   Você está caminhando aterrorizado pela floresta da escuridão.  Ao seu
redor troncos negros e arbustos mortos.  A floresta está totalmente morta.
O silêncio mórbido da floresta só é quebrado pelos fortes ventos frios que
sopram em sua direção.  Ao sul e ao leste você observa a floresta de
Niffleheim e ao nordeste você observa a cidadela de Hel.

O Trono das Trevas
   Você está dentro do palácio Elvinder.  Ao seu redor você observa vários
corpos em decomposição e almas perdidas em pânico.  A sua frente você
observa um sombrio trono feito de um amontoado de corpos e esqueletos.  Ao
sul você observa o grande salão do palácio Elvinder e ao norte a cidadela de
Hel.

A Floresta da Escuridão
   Você está caminhando aterrorizado pela floresta da escuridão.  Ao seu
redor troncos negros e arbustos mortos.  A floresta está totalmente morta.
O silêncio mórbido da floresta só é quebrado pelos fortes ventos frios que
sopram em sua direção.  Ao sul e ao oeste você observa a floresta de
Niffleheim e ao noroeste você observa a cidadela de Hel.

A Cidadela de Hel
   Você está na cidadela de Hel, o reino dos mortos.  Os mortos em geral vão
para Niffleheim, mas os maus vão direto para a cidadela de Hel e ficam aqui
para sempre junto de almas em pânico e de corpos em decomposição.
...você observa uma placa sombria...
...bem vindo a cidadela de Hel, sua estadia será eterna.
...Você está morto !

A Planície de Vigrid
   Você está caminhando sobre uma bela e tranqüila planície coberta de neve
das sagradas terras de Asgard.  Ao olhar para o céu nórdico você observa um
brilho estranho e você sente uma forte energia emanando dessa planície
gelada.  Ao nordeste e ao sudeste você observa a planície de Vigrid, ao
leste você observa as águas do grande lago Amsvartnir e ao oeste você
observa o bosque de Asgard.

A Planície de Vigrid
   Você está caminhando sobre uma bela e tranqüila planície coberta de neve
das sagradas terras de Asgard.  Ao olhar para o céu nórdico você observa um
brilho estranho e você sente uma forte energia emanando dessa planície
gelada.  Ao nordeste e ao noroeste você observa a planície de Vigrid e ao
sul você observa as águas do grande lago Amsvartnir.

A Planície de Vigrid
   Você está caminhando sobre uma bela e tranqüila planície coberta de neve
das sagradas terras de Asgard.  Ao olhar para o céu nórdico você observa um
brilho estranho e você sente uma forte energia emanando dessa planície
gelada.  Ao noroeste e ao sudoeste você observa a planície de Vigrid, ao
oeste você observa as águas do grande lago Amsvartnir, ao nordeste você
observa um belo palácio de ouro e prata e ao sudeste você observa um palácio
de cristal.

A Planície de Vigrid
   Você está caminhando sobre uma bela e tranqüila planície coberta de neve
das sagradas terras de Asgard.  Ao olhar para o céu nórdico você observa um
brilho estranho e você sente uma forte energia emanando dessa planície
gelada.  Ao sudoeste e ao sudeste você observa a planície de Vigrid e ao sul
você observa as águas do grande lago Amsvartnir.

As Águas do Lago Amsvartnir
   Você está nadando nas perfumadas e tranqüilas águas do lago Amsvartnir.
Uma sensação de vitalidade e calma toma conta do seu corpo.  Ao seu redor
você observa as majestosas terras de Asgard e pequenos flocos de neve, que
não param de cair.  Ao norte, sul, leste e oeste você observa a belíssima
planície de Vigrid e rumo ao centro do lago você observa uma pequena ilha.

A Pequena Ilha de Lyngvi
   Você está caminhando sobre as terras da pequena ilha de Lyngvi.  Ao seu
redor você observa várias pegadas enormes de alguma criatura estranha.  A
paisagem das terras de Asgard do local mais elevado da ilha é monumental.
Para baixo você observa as águas do lago Amsvartnir.

O Belo Palácio Bilskirnir
   Você está dentro do magnífico palácio de ouro e prata do poderoso senhor
dos trovões, filho mais velho de Odin e o ser mais forte entre os deuses e
os homens.  Ao seu redor você observa móveis belíssimos feitos pelas mãos
habilidosas dos anões que vivem nas câmaras subterrâneas de Niffelheim.  Ao
sudoeste você observa a calma planície de Vigrid.

O Palácio Brudablik
   Você está dentro do majestoso palácio Brudablik.  Todo feito de cristal,
o palácio pertence ao Deus Balder, o bom.  Ao seu redor você observa móveis
belíssimos feitos de cristais de várias cores.  Ao nordeste você observa a
planície de Vigrid.

A Planície de Ida
   Você está caminhando sobre uma bela planície coberta de neve.  Ao seu
redor você observa vários Einherjars sorrindo e com uma expressão nos seus
rostos de muita alegria.  Ao leste você observa o bosque de Asgard , ao
noroeste e ao sudoeste você observa a magnífica planície de Ida e ao oeste
você observa um belo santuário.

A Planície de Ida
   Você está caminhando pelas terras da magnífica planície de Ida, dentro
das sagradas terras de Asgard.  A neve continua caindo impiedosamente,
cobrindo toda a sua armadura.  Ao norte você observa um imponente santuário
e ao nordeste e noroeste você observa as terras da planície de Ida.

A Planície de Ida
   Você está caminhando sobre uma bela planície coberta de neve.  Ao seu
redor você observa vários Einherjars sorrindo e com uma expressão nos seus
rostos de muita alegria.  Ao nordeste e ao sudeste você observa a magnífica
planície de Ida e ao leste você observa um belo santuário.

A Planície de Ida
   Você está caminhando pelas terras da magnífica planície de Ida, dentro
das sagradas terras de Asgard.  A neve continua caindo impiedosamente,
cobrindo toda a sua armadura.  Ao norte você observa um palácio de prata, ao
sul você observa um magnífico santuário e ao sudeste e sudoeste você observa
as terras da planície de Ida.

Gladsheim, O Santuário da Alegria
   Você está no santuário da alegria, lugar onde os heróis e deuses de
Asgard visitam trazendo e semeando a alegria.  Ao seu redor você observa
seis imensas rochas que formam o santuário.  Você percebe vários heróis
caminhando e conversando no santuário.  Ao norte, leste, oeste e sul você
observa as terras feéricas da planície de Ida.

Sessrumir, o Palácio das Flores
   Você está dentro de um belo palácio de prata todo ornamentado de flores
de todas as cores e perfumes.  O palácio Sessrumir pertence a Fréia, deusa
da fertilidade e da paz doméstica.  Ao sul você observa além das flores, as
belíssimas terras cobertas de neve da planície de Ida.

Himinbjorg, o Penhasco do Céu
   Você está dentro do magnífico palácio todo feito em ouro do deus guardião
Heindall.  Ao seu redor você observa os belos móveis dourados feitos pelas
famosas e habilidosas mãos dos anões que vivem nas câmaras subterrâneas de
Niffelheim.  Do palácio é possível observar todo o arco-íris e como também
seus visitantes.  Para baixo você observa um belo arco-íris.

Alfheim, o Domínio de Freyr
   Você está na floresta dourada de Alfheim.  Por alguns momentos a neve que
caia sem parar, deu uma trégua.  Os raios solares ao atingirem as belas
árvores da floresta, refletem em seus olhos uma luz dourada e intensa.  A
floresta de Alfheim é a morada dos belos e benevolentes espíritos brancos.
Ao leste você observa a misteriosa floresta de Aflheim e ao sudoeste você
observa uma planície coberta de neve.

A Floresta Dourada de Alfheim
   Você está caminhando entre as belas árvores da floresta de Alfheim.  Ao
seu redor você observa que a neve não chegou aqui.  Ao olhar para o chão
você percebe pegadas de alguma pequena criatura.  Ao nordeste, sudeste e ao
oeste você observa as árvores da floresta dourada de Alfheim.

A Floresta Dourada de Alfheim
   Você está caminhando por entre as belas árvores da floresta de Alfheim,
morada dos espíritos brancos e domínio do Deus Freyr, o deus do sol.  Ao seu
redor a majestosa floresta emite das suas árvores um brilho intenso e
celestial, que atinge seus olhos, deixando você cego por algum tempo.  Ao
leste e ao sudoeste você observa trilhas na floresta de Alfheim.

A Floresta Dourada de Aflheim
   Você está caminhando entre as belas árvores da floresta de Alfheim.  Ao
seu redor você observa que a neve não chegou aqui.  Ao olhar para o chão
você percebe pegadas de alguma pequena criatura.  Ao oeste você observa as
árvores da floresta dourada de Alfheim.

A Floresta Dourada de Alfheim
   Você está caminhando pelas trilhas da majestosa floresta dourada de
Alfheim.  Ao seu redor você observa belas árvores e ao olhar para o chão
você percebe algumas pequeninas pegadas de alguma criatura da floresta.  Ao
nordeste, sudeste e noroeste você observa trilhas por entre as árvores da
floresta dourada de Alfheim.

A Floresta Dourada de Alfheim
   Você está caminhando por entre as belas árvores da floresta de Alfheim,
morada dos espíritos brancos e domínio do Deus Freyr, o deus do sol.  Ao seu
redor a majestosa floresta emite das suas árvores um brilho intenso e
celestial, que atinge seus olhos, deixando você cego por algum tempo.  Ao
sul e ao sudoeste você observa trilhas na floresta de Alfheim.

O Sol, o Coração de Alfheim
   Você está caminhando na floresta dourada de Alfheim.  Ao seu redor você
observa as monumentais árvores douradas e uma enorme bola de fogo.  O sol
de Alfheim ilumina toda a floresta e alegra todos os espíritos brancos da
floresta.  A luz irradiada pelo sol de Alfheim ao atingi-lo, faz você
refletir sobre seus atos.  Uma enorme sensação de paz, fraternidade, união e
harmonia tomam conta do seu corpo e da sua mente.  Ao norte você observa uma
trilha na divina floresta de Alfheim.

A Floresta Dourada de Aflheim
   Você está caminhando entre as belas árvores da floresta de Alfheim.  Ao
seu redor você observa que a neve não chegou aqui.  Ao olhar para o chão
você percebe pegadas de alguma pequena criatura.  Ao sudoeste você observa
as árvores da floresta dourada de Alfheim.

A Floresta Dourada de Aflheim
   Você está caminhando entre as belas árvores da floresta de Alfheim.  Ao
seu redor você observa que a neve não chegou aqui.  Ao olhar para o chão
você percebe pegadas de alguma pequena criatura.  Ao nordeste, sudeste e ao
noroeste você observa as árvores da floresta dourada de Alfheim.

A Floresta Dourada de Alfheim
   Você está caminhando por entre as belas árvores da floresta de Alfheim,
morada dos espíritos brancos e domínio do Deus Freyr, o deus do sol.  Ao seu
redor a majestosa floresta emite das suas árvores um brilho intenso e
celestial, que atinge seus olhos, deixando você cego por algum tempo.  Ao
noroeste você observa trilhas na floresta de Alfheim.

Uma Câmara Subterrânea
   Você está caminhando com bastante dificuldade dentro de uma câmara
subterrânea de Niffleheim.  A escuridão é quase que total, as paredes são
lisas como se alguém as tivesse polido.  O odor dentro da câmara é
insuportável.  Para cima você observa a saída da câmara subterrânea e ao
oeste você observa um corredor bastante escuro.

Um Corredor Escuro
   Você está caminhando dentro da câmara subterrânea num corredor bastante
escuro e sujo.  Ao seu redor você observa as lisas paredes da câmara e ao
olhar para o chão observa muita lama e pequenas pegadas.  Ao leste você
observa o corredor indo em direção do interior da câmara subterrânea e ao
oeste você observa a saída.

Um Corredor Escuro
   Você está caminhando dentro da câmara subterrânea num corredor bastante
escuro e sujo.  Ao seu redor você observa as lisas paredes da câmara e ao
olhar para o chão observa muita lama e pequenas pegadas.  Ao oeste você
observa o corredor indo em direção da saída da câmara subterrânea e descendo
pelo corredor você observa em meio a escuridão algumas tochas de fogo nas
paredes.

O Pátio da Escuridão
   Oooh!  Que sujeira!  Que odor terrível!  Você chegou num grande pátio
completamente sujo.  Ao seu redor algumas tochas nas paredes dão um pouco de
iluminação a este emporcalhado lugar.  Você caminha com bastante cuidado
para não escorregar nas poças de lama que existem aqui.  Você sente uma
estranha sensação de que alguém está lhe observando.  Para cima, para baixo
e ao leste você observa estreitos corredores.

Um Corredor Escuro
   Você está caminhando dentro da câmara subterrânea num corredor bastante
escuro e sujo.  Ao seu redor você observa as lisas paredes da câmara e ao
olhar para o chão observa muita lama e pequenas pegadas. Ao oeste você
observa em meio a escuridão algumas tochas de fogo nas paredes e ao leste
você observa o final do corredor.

O Fim do Corredor Escuro
   Você chegou ao final do corredor escuro e bastante sujo.  Ao seu redor
você observa algumas ferramentas de ferreiros sujas no chão e uma grande
fogueira.  No chão muita lama e pegadas pequeninas de alguma criatura.  Ao
oeste você observa um corredor escuro.

O Pátio da Podridão
   Você chegou num espaço mais amplo que os corredores, porém bastante sujo
e escuro.  Ao seu redor você observa um pátio cheio de lama e com as paredes
lisas como se tivessem sido polidas por alguém.  Ao olhar para o chão você
percebe várias pequenas pegadas de alguma criatura.  Ao leste e para baixo
você observa um corredor bastante escuro.

Um Corredor Escuro
   Você está caminhando dentro da câmara subterrânea num corredor bastante
escuro e sujo.  Ao seu redor você observa as lisas paredes da câmara e ao
olhar para o chão observa muita lama e pequenas pegadas.  Ao leste você
observa um corredor bastante escuro e ao oeste você observa um pátio amplo
e bastante sujo.

Um Corredor Escuro
   Você está caminhando dentro da câmara subterrânea num corredor bastante
escuro e sujo.  Ao seu redor você observa as lisas paredes da câmara e ao
olhar para o chão observa muita lama e pequenas pegadas.  Ao oeste você
observa a continuação do corredor e para cima você observa um pátio sujo com
algumas tochas nas paredes.

Nas Profundezas de Niffleheim
   Você está dentro de uma profunda câmara subterrânea das trevas de
Niffleheim.  A iluminação neste lugar é mínima e se não fosse pelo seu
equipamento, a escuridão seria absoluta.  Ao leste você observa um corredor
assustador e para cima você observa um pátio bastante sujo.

Um Corredor Escuro
   Você está caminhando dentro da câmara subterrânea num corredor bastante
escuro e sujo.  Ao seu redor você observa as lisas paredes da câmara e ao
olhar para o chão observa muita lama e pequenas pegadas.  Ao leste e ao
oeste você observa um corredor bastante escuro.

Um Corredor Escuro
   Você está caminhando dentro da câmara subterrânea num corredor bastante
escuro e sujo.  Ao seu redor você observa as lisas paredes da câmara e ao
olhar para o chão observa muita lama e pequenas pegadas.  Ao oeste você
observa um corredor bastante escuro e para baixo você observa um grande
buraco.

A Depressão das Trevas
   Você está dentro de uma câmara subterrânea das trevas de Niffleheim.  Ao
seu redor você observa alguns ossos da última refeição dos moradores desta
suja e escura câmara e no canto norte da depressão você observa um trono de
ferro e madeira.  O odor aqui é insuportável.  Você olha para todos os lados
,mas não encontra uma saída deste local.

As Frias Águas do Oceano Atlântico Norte
   Você está navegando pelas gélidas e temidas águas do oceano Atlântico
Norte.  Ao seu redor além da proa da sua embarcação, você observa ansioso a
imensidão do oceano esperando a qualquer momento encontrar novas terras
desconhecidas.  Ao norte você observa as águas do oceano Atlântico Norte e
ao sudeste você observa as águas do oceano Atlântico.

As Águas do Oceano Atlântico Norte
   Você está navegando pelas águas frias do oceano Atlântico Norte.  Em cada
porto, em cada nova cidade que você chega as lendas sobre este imenso oceano
fazem sua imaginação saltitar.  Ao nordeste, noroeste e ao sul você observa
as águas do oceano Atlântico Norte.

As Águas do Oceano Atlântico Norte
   Você está navegando pelas temidas e lendárias águas gélidas do oceano
Atlântico Norte.  Ao seu redor você observa apenas a imensidão do oceano e
a vela da sua embarcação tremulando por causa dos ventos frios, que lhe
causam arrepios.  Ao noroeste e ao sudeste você observa as águas do oceano
Atlântico Norte.

As Águas do Oceano Atlântico Norte
   Você está navegando pelas gélidas e desérticas águas do oceano Atlântico
Norte.  Ao seu redor além das frias águas do oceano Atlântico Norte e dos
fortes ventos frios, você observa além da sua proa uma enorme ilha de gelo.
Ao sudeste você observa as águas do oceano Atlântico Norte e ao norte você
percebe a existência de uma magnífica ilha de gelo.

Islândia, a Terra do Gelo
   Você encontrou a magnífica terra do gelo, a Islândia.  Ao seu redor você
observa grandes calotas de gelo, contrastando com as erupções ferventes dos
géiseres e os rios de lava dos imensos vulcões da ilha.  A paisagem deste
lugar é monumental e nunca será esquecida por você.  Os ventos frios que
surgem em redemoinhos lhe causam arrepios, fortes tremores de terra deixam
sua imaginação em movimento, observando o terreno aguardando onde será a
próxima erupção de águas ferventes ou de lava.  Ao sul você observa as frias
águas do oceano Atlântico Norte e ao norte você observa uma desértica calota
de gelo.

Uma Monumental Calota de Gelo
   Você está caminhando com muita dificuldade sob o gelo e a neve que cai
constantemente.  Ao seu redor você observa uma paisagem desértica, porém
monumental, uma grande calota branca de gelo.  Você observa também grandes
vulcões ao noroeste e sente alguns tremores de terra.  Ao sul, noroeste e ao
nordeste você observa uma grande calota de gelo.

Uma Monumental Calota de Gelo
   Você está caminhando sob uma magnífica calota de gelo.  Ao seu redor o
gelo e a neve reinam como supremos, os ventos gélidos atingem você como
flechas e os tremores de terra não cessam.  Ao oeste e ao sudeste você
observa a extensa calota de gelo.

Uma Monumental Calota de Gelo
   Você está caminhando sob uma magnífica e desértica calota de gelo nas
belíssimas terras da Islândia.  Ao seu redor você observa uma imensa calota
de gelo e ao olhar para o solo coberto de gelo e neve você percebe algumas
pegadas semelhantes a de seres humanos.  Ao nordeste você observa um campo
de vegetação rasteira e ao sudoeste você observa a extensa calota de gelo.

Uma Monumental Calota de Gelo
   Você está caminhando sob as monumentais calotas de gelo das incríveis
terras da Islandesas.  Ao seu redor você observa uma grande calota de gelo
e além da calota você percebe enormes vulcões.  Ao leste você observa a
extensa calota de gelo e ao norte você observa um enorme vulcão.

O Deserto de Lava Vulcânica
   Você está no assustador deserto de lava vulcânica.  O calor neste lugar é
insuportável.  Ao seu redor você observa um mar de lava que desce dos
grandes vulcões da ilha e formam este particular deserto.  A paisagem deste
lugar e' completamente oposta das calotas de gelo da ilha.  A cada passo que
você dar os tremores de terra aumentam.  O perigo de uma nova erupção pode
está em qualquer lugar.  Ao oeste você observa um grande vulcão.

A Base do Grande Vulcão Askja
   Você está escalando o poderoso e magnífico vulcão Askja, o rei e soberano
supremo do deserto de lava das terras da Islândia.  Ao seu redor você
observa duas paisagens incríveis:  O deserto de lava e as calotas de gelo.
Para cima você observa uma trilha íngreme em direção do topo do vulcão, ao
leste e oeste você observa o assustador deserto de lava e ao sul você
observa uma monumental calota de gelo.

O Vulcão Askja
   Você está escalando o monumental vulcão Askja.  O perigo de uma nova
erupção pode surgir a qualquer momento.  Ao seu redor você observa duas
paisagens bem distintas:  O deserto de lava vulcânica e as calotas de gelo.
Para cima você observa o topo do vulcão Askja e para baixo você observa uma
trilha íngreme em direção a base do vulcão.

O Topo do Poderoso Askja
   Você chegou no lugar que tanto desejava, o topo do vulcão Askja.  Ao seu
redor você observa a majestosa ilha da Islândia e seus segredos.  Um forte
tremor abala todo o corpo do vulcão Askja...

...Você sente um forte calor se aproximando...
...Nervoso e paralisado, você observa sua morte chegar...
...Sua inocência lhe custou muito caro você está morto e imortalizado para
sempre, quando o mar de lava vulcânica que lhe cobriu secar.

O Deserto de Lava Vulcânica
   Você está no assustador deserto de lava vulcânica.  O calor neste lugar é
insuportável.  Ao seu redor você observa um mar de lava que desce dos
grandes vulcões da ilha e formam este particular deserto.  A paisagem deste
lugar é completamente oposta das calotas de gelo da ilha.  A cada passo que
você dá os tremores de terra aumentam.  O perigo de uma nova erupção pode
estar em qualquer lugar.  Ao oeste e ao leste você observa a base de dois
poderosos e magníficos vulcões.

A Base do Grande Vulcão Hekla
   Você está escalando o poderoso e magnífico vulcão Hekla.  Ao seu redor
você observa duas paisagens incríveis:  O deserto de lava e as calotas de
gelo.  Para cima você observa uma trilha íngreme em direção do topo do
vulcão, ao leste você observa o assustador deserto de lava e para baixo você
observa uma monumental calota de gelo.

O Vulcão Hekla
   Você está escalando o monumental vulcão Hekla.  O perigo de uma nova
erupção pode surgir a qualquer momento.  Ao seu redor você observa duas
paisagens bem distintas:  O deserto de lava vulcânica e as calotas de gelo.
Para cima você observa o topo do vulcão Hekla e para baixo você observa uma
trilha íngreme em direção a base do vulcão.

O Topo do Magnífico Hekla
   Você chegou no lugar que tanto desejava, o topo do vulcão Hekla.  Ao seu
redor você observa a majestosa ilha da Islândia e seus segredos.  Um forte
tremor abala todo o corpo do vulcão Hekla...

...Você sente um forte calor se aproximando...
...Nervoso e paralisado, você observa sua morte chegar...
...Sua inocência lhe custou muito caro você está morto e imortalizado para
sempre, quando o mar de lava vulcânica que lhe cobriu secar.

Uma Monumental Calota de Gelo
   Você está caminhando com muita dificuldade sob o gelo e a neve que cai
constantemente.  Ao seu redor você observa uma paisagem desértica, porém
monumental, uma grande calota branca de gelo.  Você observa também grandes
vulcões ao noroeste e sente alguns tremores de terra.  Para cima você
observa a base de um grande vulcão e ao norte você observa um grande campo
cheio de cavalos selvagens.

Um Grande Campo Verde
   Você está caminhando num belo campo verde.  O gelo e a neve não chegaram
ainda aqui.  Ao seu redor vários cavalos selvagens e uma vegetação rasteira
bem verde, diferente de tudo até agora visto por você nesta imensa ilha de
gelo.  Mais ao norte do campo você percebe um simples cercado feito de
pedras negras utilizado como um estábulo para alguns cavalos.  Ao sul você
observa uma imensa calota de gelo e ao noroeste você observa um belo campo
verde.

Um Campo Verde
   Você está caminhando num belo campo verde, onde a neve e o gelo não
chegaram ainda.  Ao seu redor você observa a entrada de uma vila viking,
cabanas de rochas vulcânicas e feno, e vários vikings caminhando pela vila.
Ao oeste você observa uma bela estatua do poderoso deus Thor, ao leste você
observa uma calota de gelo, norte você observa uma cabana cheia de armas, ao
sul você observa uma cabana de rochas e feno e ao sudeste você observa um
cercado feito de rochas.

Uma Pequena Cabana Viking
   Você está dentro de uma pequena cabana viking, feita de rocha vulcânica e
feno.  Ao seu redor você observa uma cama de pedra coberta de feno, uma mesa
feita de madeira bastante envelhecida e duas grandes pedras.  Ao norte você
observa alguns vikings caminhando no belo campo verde.

Uma Pequena Cabana Viking
   Você está dentro de uma pequena cabana viking, feita de rocha vulcânica e
feno.  Ao seu redor você observa uma cama de pedra coberta de feno, uma mesa
feita de madeira bastante envelhecida e duas grandes pedras.  Ao norte você
observa alguns vikings caminhando no belo campo verde e observando a estatua
do poderoso deus Thor.

O Armazém da Vila Viking
   Você está dentro de uma grande cabana feita de rochas vulcânicas e feno.
Ao seu redor pilhas de suprimentos estão guardados aqui.  Ao norte você
observa alguns vikings conversando num belo campo verde.

A Longa Cabana da Vila Viking
   Você está dentro de uma longa cabana viking feita de rochas vulcânicas e
feno.  Ao seu redor você observa uma longa mesa de madeira e várias cadeiras
feitas de pedras.  Na extremidade mais distante da porta você observa um
belo trono negro coberto de peles de animais.  Nas paredes você observa
algumas pinturas que contam as viagens dos vikings noruegueses e suecos, que
partiram da península escandinava e chegaram até aqui.  Ao leste você
observa um belo campo verde.

O Centro da Vila Viking
   Você está caminhando num belo campo verde, situado bem no centro da vila
viking.  Ao seu redor você percebe várias cabanas de rochas vulcânicas e
feno, e alguns vikings conversando e brigando.  No centro do campo verde
você observa uma majestosa estatua do deus Thor, o senhor dos trovões.  Ao
leste e oeste você observa a extensão do campo verde e ao norte e ao sul
você observa pequenas cabanas.

Um Campo Verde
   Você está caminhando num belo campo verde, onde a neve e o gelo não
chegaram ainda.  Ao seu redor você observa várias cabanas de rochas
vulcânicas e feno, e vários vikings caminhando pela vila.  Ao norte você
observa uma pequena cabana viking, ao oeste você observa uma longa cabana
viking, ao sul você observa o armazém da vila e ao oeste você observa uma
bela estatua do deus Thor, o senhor dos trovões.

A Cabana do Ferreiro Viking
   Você está dentro de uma pequena cabana viking.  Ao seu redor você observa
várias ferramentas, armas e um pequena fogueira.  O calor dentro da cabana é
insuportável.  Ao sul você observa alguns vikings caminhando num belo campo
verde.

Uma Pequena Cabana Viking
   Você está dentro de uma pequena cabana viking, feita de rocha vulcânica e
feno.  Ao seu redor você observa uma cama de pedra coberta de feno, uma mesa
feita de madeira bastante envelhecida e duas grandes pedras.  Ao sul você
observa alguns vikings caminhando no belo campo verde e observando a estatua
do poderoso deus Thor.

Uma Pequena Cabana Viking
   Você está dentro de uma pequena cabana viking, feita de rocha vulcânica e
feno.  Ao seu redor você observa uma cama de pedra coberta de feno, uma mesa
feita de madeira bastante envelhecida e duas grandes pedras.  Ao sul você
observa um belo campo verde, situado na vila viking.

Uma Monumental Calota de Gelo
   Você está caminhando sob uma magnífica e desértica calota de gelo nas
belíssimas terras da Islândia.  Ao seu redor você observa uma imensa calota
de gelo e ao olhar para o solo coberto de gelo e neve você percebe algumas
pegadas semelhantes a de seres humanos.  Ao oeste você observa um belo campo
verde e ao leste você observa o majestoso rio Blanda.

As Águas Gélidas do Rio Blanda
   Você está navegando nas frias águas do rio Blanda.  Ao seu redor além das
águas congelantes do rio Blanda e dos arrepiantes ventos, você observa uma
imensa calota de gelo que margeia todo o rio.  Ao nordeste você observa as
águas do rio Blanda.

As Águas Gélidas do Rio Blanda
   Você está navegando nas frias águas do rio Blanda.  Ao seu redor além das
águas congelantes do rio Blanda e dos arrepiantes ventos, você observa uma
imensa calota de gelo que margeia todo o rio.  Ao norte e ao sudoeste você
observa as águas do rio Blanda e ao sudeste e oeste você observa uma bela
calota de gelo.

As Águas Gélidas do Rio Blanda
   Você está navegando nas frias águas do rio Blanda.  Ao seu redor além das
águas congelantes do rio Blanda e dos arrepiantes ventos, você observa uma
imensa calota de gelo que margeia todo o rio.  Ao sul e ao noroeste você
observa as águas do rio Blanda.

As Águas Gélidas do Rio Blanda
   Você está navegando nas frias águas do rio Blanda.  Ao seu redor além das
águas congelantes do rio Blanda e dos arrepiantes ventos, você observa uma
imensa calota de gelo que margeia todo o rio.  Ao sudeste e ao nordeste você
observa as águas do rio Blanda.

As Águas Gélidas do Rio Blanda
   Você está navegando nas frias águas do rio Blanda.  Ao seu redor além das
águas congelantes do rio Blanda e dos arrepiantes ventos, você observa uma
imensa calota de gelo que margeia todo o rio.  Ao sudoeste você observa as
águas do rio Blanda e ao norte você observa o mar da Groenlândia.

O Mar da Groenlândia
   Você está navegando pelas congelantes e desérticas águas do mar da
Groenlândia.  O mar da Groenlândia só não é temido pelos habilidosos
navegadores vikings.  Ao seu redor você observa as águas silenciosas e
frias do mar da Groenlândia.  Os ventos fortes e congelantes lhe causam
arrepios e dificultam a sua respiração.  Ao sul você observa o delta do rio
Blanda e ao leste você observa a imensidão do mar da Groenlândia.

O Mar da Groenlândia
   Você está navegando pelas congelantes águas do temido mar da Groenlândia.
Ao seu redor você observa a imensidão deste silencioso mar.  Os ventos frios
fazem as velas da sua embarcação tremularem fortemente.  Ao sudeste e ao
oeste você observa as águas do mar da Groenlândia.

O Mar da Groenlândia
   Você está navegando pelas gélidas águas do temido mar da Groenlândia.  Ao
seu redor você observa além das silenciosas e calmas águas do mar da
Groenlândia, os belíssimos fiordes existentes em toda a ilha da Islândia.
Ao leste e ao noroeste você observa as congelantes águas do mar da
Groenlândia.

O Mar da Groenlândia
   Você está navegando pelas congelantes águas do temido mar da Groenlândia.
Ao seu redor você observa a imensidão deste silencioso mar.  Os ventos frios
fazem as velas da sua embarcação tremularem fortemente.  Ao sudeste e ao
oeste você observa as águas do mar da Groenlândia.

O Mar da Groenlândia
   Você está navegando pelas gélidas águas do temido mar da Groenlândia.  Ao
seu redor você observa além das silenciosas e calmas águas do mar da
Groenlândia, os belíssimos fiordes existentes em toda a ilha da Islândia.
Ao sudeste e ao noroeste você observa as congelantes águas do mar da
Groenlândia.

O Mar da Groenlândia
   Você está navegando pelas congelantes e desérticas águas do mar da
Groenlândia.  O mar da Groenlândia só não é temido pelos habilidosos
navegadores vikings.  Ao seu redor você observa as águas silenciosas e
frias do mar da Groenlândia.  Os ventos fortes e congelantes lhe causam
arrepios e dificultam a sua respiração.  Ao noroeste e ao sudeste você
observa a imensidão do mar da Groenlândia e ao leste você observa o mar
Glacial Ártico.

O Mar da Groenlândia
   Você está navegando pelas congelantes águas do temido mar da Groenlândia.
Ao seu redor você observa a imensidão deste silencioso mar.  Os ventos frios
fazem as velas da sua embarcação tremularem fortemente.  Ao noroeste você
observa as águas do mar da Groenlândia e ao sul você observa as águas do
oceano Atlântico Norte.

As Águas do Oceano Atlântico Norte
   Você está navegando pelas temidas e lendárias águas gélidas do oceano
Atlântico Norte.  Ao seu redor você observa apenas a imensidão do oceano e
a vela da sua embarcação tremulando por causa dos ventos frios, que lhe
causam arrepios.  Ao sudoeste você observa as águas do oceano Atlântico
Norte e ao norte você observa as águas do mar da Groenlândia.

Uma Pequena Cabana Viking
   Você está dentro de uma pequena cabana viking, feita de rocha vulcânica e
feno.  Ao seu redor você observa uma cama de pedra coberta de feno, uma mesa
feita de madeira bastante envelhecida e duas grandes pedras.  Ao norte você
observa alguns vikings caminhando numa bela planície de vegetação rasteira.

A Cabana do Ferreiro Viking
   Você está dentro de uma pequena cabana viking.  Ao seu redor você observa
várias ferramentas, armas e um pequena fogueira.  O calor dentro da cabana é
insuportável.  Ao norte você observa alguns vikings caminhando numa majestosa
planície de vegetação rasteira.

Um Belo Campo Verde
   Você está caminhando sob um maravilhoso campo coberto de vegetação
rasteira, onde a neve e o gelo não chegaram ainda.  Ao seu redor você
observa uma agitada vila viking e várias cabanas de rochas vulcânicas e
feno.  Ao norte, nordeste e leste você observa o imenso campo de vegetação
rasteira e ao sudoeste você observa uma bela calota de gelo.

Um Belo Campo Verde
   Você está caminhando sob um belíssimo campo de vegetação rasteira nas
majestosas terras da Islândia.  Ao seu redor você observa várias cabanas e
alguns vikings conversando e brigando entre si.  Ao leste e oeste você
observa o belo campo de vegetação rasteira, onde a neve e o gelo ainda não
chegaram e ao sul você observa uma pequena cabana.

Um Belo Campo Verde
   Você está caminhando sob um belíssimo campo de vegetação rasteira nas
majestosas terras da Islândia.  Ao seu redor você observa várias cabanas e
alguns vikings conversando e brigando entre si.  Ao oeste você observa o
belo campo de vegetação rasteira, onde a neve e o gelo ainda não chegaram e
ao sul você observa uma pequena cabana cheia de ferramentas.

Uma Pequena Cabana Viking
   Você está dentro de uma pequena cabana viking, feita de rocha vulcânica e
feno.  Ao seu redor você observa uma cama de pedra coberta de feno, uma mesa
feita de madeira bastante envelhecida e duas grandes pedras.  Ao leste você
observa alguns vikings caminhando numa bela planície de vegetação rasteira.

Um Belo Campo Verde
   Você está caminhando sob uma bela planície de vegetação rasteira nas
magníficas terras da Islândia.  Ao seu redor você observa a vila viking com
suas cabanas feitas de rochas vulcânicas e feno, e seus habitantes
competindo entre si em jogos brutais.  Ao norte e ao sul você observa um
belo campo de vegetação rasteira e ao oeste você observa uma pequena cabana.

A Monumental Estatua do Senhor dos Trovões
   Você está caminhando sob um belo campo verde numa agitada vila viking.
Ao seu redor você observa várias cabanas feitas de rochas vulcânicas e feno,
alguns vikings conversando e cavalgando sob o majestoso campo verde.  No
centro da vila você observa uma monumental estatua do deus Thor, o senhor dos
trovões e filho de Odin, o senhor de Asgard.  Ao norte, leste e ao sudoeste
você observa o belo campo de vegetação verde, onde a neve e o gelo ainda não
conquistaram e ao nordeste você observa uma longa cabana viking.

Um Belo Campo Verde
   Você está caminhando sob um belo campo verde na movimentada vila viking.
Ao seu redor várias cabanas feitas de rochas vulcânicas e feno, alguns
vikings brigando e algumas crianças vikings brincando.  Ao leste você
observa uma grande cabana viking e ao oeste você observa um belo campo de
vegetação rasteira, onde a neve e o gelo ainda não chegaram.

O Armazém da Vila Viking
   Você está dentro de uma grande cabana feita de rochas vulcânicas e feno.
Ao seu redor pilhas de suprimentos estão guardados aqui, aguardando o mais
tenebroso inverno.  Ao oeste você observa alguns vikings conversando num
belo campo verde.

Uma Pequena Cabana Viking
   Você está dentro de uma pequena cabana viking, feita de rocha vulcânica e
feno.  Ao seu redor você observa uma cama de pedra coberta de feno, uma mesa
feita de madeira bastante envelhecida e duas grandes pedras.  Ao leste você
observa alguns vikings caminhando numa bela planície de vegetação rasteira.

Um Belo Campo Verde
   Você está caminhando sob a vegetação rasteira de uma majestosa planície
das terras da Islândia.  Ao seu redor você observa a vila viking e sua
agitação, suas cabanas e seus habitantes.  Ao norte você observa uma imensa
calota de gelo, ao oeste você observa uma pequena cabana viking e ao sul
você observa um belo campo de vegetação rasteira, onde a neve e o gelo ainda
não conquistaram.

Um Belo Campo Verde
   Você está caminhando sob um belíssimo campo de vegetação rasteira nas
majestosas terras da Islândia.  Ao seu redor você observa várias cabanas e
alguns vikings conversando e brigando entre si.  Ao sul você observa um belo
campo de vegetação rasteira, onde a neve e o gelo ainda não chegaram e ao
norte você observa uma pequena cabana viking.

A Longa Cabana Viking
   Você está dentro de uma longa cabana viking feita de rochas vulcânicas e
feno.  Ao seu redor você observa uma enorme mesa de pedra e algumas cadeiras
de madeira, numa das extremidades da mesa, você observa um majestoso trono
de pedra.  Nas paredes você observa algumas runas e pinturas que contam as
viagens dos vikings noruegueses e suecos das suas terras até aqui.  No canto
sudeste da cabana você observa uma escadaria, que para cima leva para o
salão da alta cúpula do parlamento de Althing.  Ao sudoeste você observa um
campo verde, onde a neve e o gelo ainda não conquistaram.

Uma Monumental Calota de Gelo
   Você está caminhando com muita dificuldade sob o gelo e a neve que cai
constantemente.  Ao seu redor você observa uma paisagem desértica, porém
monumental, uma grande calota branca de gelo.  Ao sul você observa um belo
campo verde, onde a neve e o gelo ainda não chegaram, ao noroeste você
observa as águas congelantes do rio Blanda e ao nordeste você observa
grandes erupções de água fervente, que surgem dos géiseres.

Uma Pequena Cabana Viking
   Você está dentro de uma pequena cabana viking, feita de rocha vulcânica e
feno.  Ao seu redor você observa uma cama de pedra coberta de feno, uma mesa
feita de madeira bastante envelhecida e duas grandes pedras.  Ao sul você
observa alguns vikings caminhando numa bela planície de vegetação rasteira.

O Parlamento de Althing
   Você está dentro do mais antigo parlamento das gloriosas terras de
Vitália.  O parlamento de Althing foi criado a partir da união dos vários
clãs vikings, que colonizaram a terra do gelo, a Islândia.  Dessa união
surgiu o poder máximo e as leis que regem todos os vikings da ilha.  Ao seu
redor você observa uma enorme mesa de pedra e várias cadeiras de madeira.
Nas paredes você observa as pinturas de algumas runas e algumas tochas de
fogo.  No canto sudeste do salão você observa uma escadaria que segue para
baixo na direção do grande salão social viking.

Os Géiseres da Islândia
   Você está caminhando com bastante atenção entre as monumentais fontes de
águas ferventes, os géiseres.  Ao seu redor o vapor que surge das erupções
dos géiseres toma conta de todo o local.  As fontes de águas ferventes são
elementos vitais para a sobrevivência dos vikings nesta ilha, onde o gelo e
a neve reinam como supremos.  Pois são dessas fontes que é retirada a água
para o abastecimento das vilas vikings.  Ao sudoeste você observa uma imensa
calota de gelo e ao leste você observa um lago de águas estranhas.

Um Lago de Enxofre
   Você está nadando nas fedorentas e estranhas águas amarelas de um
tenebroso lago de enxofre.  Ao seu redor você observa nas margens do lago
alguns géiseres e muito vapor.  A sensação dentro deste lago é insuportável.
Você respira com bastante dificuldade, inalando todos os gases maléficos,
que estão neste espaço.  Ao oeste você observa algumas erupções de géiseres.

A Entrada
   Você entra em um quarto escuro. As paredes e o teto feitos de pedra o 
fazem sentir uma sensação de estar descendo ao subterrâneo. Uma enorme 
cova ocupa a maior parte deste lugar. Para descer através dela existe 
umas escadas feitas de corda, que olhando melhor parece não ser muito 
confiável e que irá se romper a qualquer momento. Existe um pequeno sinal 
que parece ter sido colocado para advertir sobre algum mal. Você começa a 
imaginar as criaturas que morderam este sinal e retiraram um enorme pedaço, 
e com certeza jamais irá querer conhecer elas. Estranhos e terríveis sons 
vêm da cova, enquanto isso você pensa novamente nestas furiosas criaturas. 
Grandes portas de madeira conduzem ao Leste e Oeste. Você continua 
caminhando em direção à cova e acaba notando que a lama em suas botas estão 
aumentando e que estão ficando cada vez mais difíceis de retirar. Com o 
tempo você se acalma e começa a ver uma aura azul clara vindo de dentro da 
cova.

O Caminho Oeste
   As sombras que o cercam parecem estar em todos lugares. Imagens sombrias 
aparecem e desaparecem em um piscar de olhos. Você consegue olhar muito 
rapidamente um imenso tesouro atrás da escuridão. O caminho continua ao 
norte. Existe também uma sala ao oeste, e você com certeza pode voltar pela 
entrada ao leste.

O Quarto Do Bohemoth
   Um enorme quarto se abre diante de você. Este quarto está repleto com 
estas sombras estranhas. Imediatamente ao entrar você nota que existe algo 
de errado com o seu tato. De repente, em um movimento muito rápido seus 
olhos não conseguem acompanhar algo, uma das sombras que você adquiriu 
anteriormente está usando a mudança que fez em você, mas que nunca o havia 
perturbado. É completamente visível que seus olhos estão ardendo e muito 
vermelho. Você pensa conseguir ver grotescos lábios sorrindo. O único modo 
de sair daqui é por onde você entrou.

Ao Longo Do Caminho
   O caminho fica obscuro aqui. As imagens criadas pelas sombras ficam cada 
vez menos significativas. Porém, as sombras parecem estar ficando mais 
fortes. Você começa a sentir como se estivesse sonhando, mas você ainda 
está completamente acordado, que estranho. Deve ser a suavidade das imagens 
que estão fazendo você pensar isso. O caminho continua ao leste e pelas 
sombras ao sul.

O Sonho
   Você tem agora certeza que está sonhando. No meio do caminho, cercado 
pelas sombras, existe um banquete para uma refeição real. É um lugar 
estranho para alguém estar esperando você... ou alguém estava fazendo uma 
súplica a um deus. A mesa parece ser feita somente de sombra. Como pode 
estar sustentando a refeição? As sombras parecem estar surgindo do norte, 
como se alguém estivesse as empurrando de algum lugar. Você deve voltar 
pelo oeste, novamente pelas sombras, ou pelo norte, onde elas estão 
puxando você.

A Emboscada
   Aparentemente havia uma emboscada aqui, entretanto deve ter sido a 
muitos anos atrás. Existem somente esqueletos e armas extremamente 
enferrujadas aqui agora. Uma procura rápida revela que as sombras se 
tornaram mais significativas agora. Nada de valor significante pode ser 
encontrado no meio dos restos. O caminho continua ao norte e você pode 
voltar ao sul.

O Começo
   O caminho fica mais iluminado com as sombras diminuindo. As sombras 
estão se retirando, você já não consegue mais sentir o toque delas, mas 
você sente outra presença agora. Esta segunda presença. . . Agradável. 
Fica mais forte ao leste, e as sombras ficam mais fortes para o sul.

Antes Dos Portões
   Você sente uma forte presença ao norte. As sombras já não existem mais 
aqui.  Elas parecem terem recuado desta imensa luz. Os enormes portões são 
iguais a um aço de adamantium... Não, deve ser somente sua imaginação, 
ninguém forjou isto em milênios. Para o sul e oeste as sombras ficam mais 
intensas. Ao sul você consegue ouvir o que parece serem resmungos, nem 
mesmo quem conhece o idioma consegue compreender o que eles estão dizendo, 
e você gostaria?

Uma Sombra Nublada
   Com o tempo você nota que a movimentação das sombras aqui é bastante 
intensa.  Você se sente como se estivesse se movendo por uma névoa pesada. 
De alguma forma estas sombras exploram todas as partes externas de seu 
corpo. Você se estremece todo involuntariamente conforme a proximidade 
delas e também pelo fato de que existem olhos o observando da escuridão. 
Para o norte você pode ver as sombras diminuírem, e felizmente também 
consegue ver o caminho ao sul.

Perdendo A Consciência
   As sombras aqui lhe passam um ar de cansaço e acaba se sentindo 
hipnotizado. O caminho por onde você veio parece estar muito distante. 
Para o norte as sombras aumentam bastante... Oh, você está com muito 
sono... e quando você dá uma olhada ao seu redor, nota que as sombras 
diminuem ao sul... Você sente os olhos começarem a se fechar. 
AHHHHHHHhhhh! Você é acordado de repente por um intenso grito e é quando 
você adquire um sentimento de que outro aventureiro esteve vagando por 
aqui antes. Você agora está sentindo muito medo e começa a ouvir barulhos 
não muito amigáveis vindo do leste.

O Caminho Leste
   Estranhas imagens de um movimento bastante lento o fazem pensar que 
está se movendo rápido demais. Imagens sombrias aparecem e desaparecem. 
Você consegue ver somente os tesouros atrás da escuridão. Para o norte o 
caminho continua, com monstros e sombras maiores e mais maléficas. Para 
o leste você nota um pequeno posto de guarda que parece estar deserto e 
para o oeste existe uma entrada.

O Posto De Guardas Abandonado
   Isto parece ter sido um posto de guarda, mas que está bastante 
danificado. As paredes de pedra estão gastas, e quase se desmoronando, a 
porta de madeira que uma vez foi uma entrada, está completamente 
apodrecida. Você nota um pedaço antigo de papel no chão. A única forma de 
sair deste lugar é pela entrada, ou seja, ao oeste.

O Quarto Dos Guardas
   Você tem agora certeza que está sonhando. Aonde mais você irá encontrar 
três pessoas que fiquem repetindo para você: "Nós temos que servir o 
mestre". Estas três almas parecem terem sido o resultado de algum acidente 
estranho, e nota que algumas partes do corpo deles se parecem com a de 
humanos. Este quarto de guarda existe aparentemente para vigiar a entrada 
do quarto ao norte. Não há nenhuma idéia do que possa haver lá. O caminho 
continua ao leste e oeste.

Deja-vu
   Hmmm... Você nota que não esteve aqui antes. E tenta expulsar este 
sentimento mas você não consegue. Você quase consegue lembrar de algum 
dia ter dormido aqui. Usado o guarda-roupa de carvalho na qual está 
apodrecido agora, ter visto a cama demolida com marcas de serragem em 
sua cabeceira e segurado talvez... Um vestido? Você acaba se emocionando. 
Isto é muito estranho. Talvez você devesse esquecer ou superar estas 
recordações. Agora este quarto está habitado somente pelas sombras. Este 
quarto também parece ter outras qualidades. Por exemplo, você não consegue 
pensar, não por causa de qualquer barulho mas por causa da falta disto. A 
única saída é a porta para o sul.

O Quarto Abarrotado
   As sombras aqui estão ficando opressivas.  Elas estão tão intensas que 
chegam a impedir o movimento. Você sente como se estivesse se movendo por 
uma multidão.  Como as multidões que se aglomeram em um concerto... Espere, 
o que é um concerto? Conforme você caminha por este lugar vai descobrindo 
muitas recordações estranhas. Talvez exista algo errado com você, ou talvez 
seja este lugar, ou até mesmo estas sombras estranhas. Você nota que será 
difícil saber, mas se não fizer isto talvez não consigas sair daqui... Você 
sente um forte puxão do leste, mas você ainda pode voltar pelo o oeste para 
escapar disto.

A Praça
   Uma gigantesca praça se estende diante de você. No centro dela existe 
uma monstruosa fonte... isso parece estar produzindo cada vez mais sombras. 
Espere,... você pensa ter ouvido alguém chamando seu nome, e isso não é a 
coisa mais estranha que está acontecendo, você pode ver a fonte se movendo 
com harmonia. Para o lado leste uma loja, com uma porta que você poderia 
ser capaz de fechar... Na parte superior desta porta você consegue ver uma 
mancha. Hmmm... Talvez seja uma mancha de suor provida do cansado dos 
viajantes, ou talvez seja uma armadilha, bem, só existe um modo de 
descobrir. Para o norte existe um imenso corredor, e para o sul mais 
sombras estranhas. Ainda existe a opção de voltar ao oeste, talvez você 
devesse fazer isto enquanto ainda tiver uma chance de escapar.

A Loja Silenciosa
   Isto é agradável. Não há nenhuma sombra aqui. O lugar parece ser uma 
loja abandonada. Ainda está tudo em ordem. No centro do quarto está uma 
mesa que chama sua atenção. Um brilhante globo está sobre esta mesa. Uma 
estranha roda parece acelerar sempre que você chega perto. Você não está 
seguro de poder confiar nesta coisa. As paredes estão forradas de mármore. 
Esta loja é a única que parece ter resistido a tudo nesta cidade. Você 
sente um estranho conforto nesta loja, e suspeita estar vindo do globo 
azul que existe aqui. Você sente uma forte aura mágica vindo disto. Ao 
oeste existe uma porta. Você entrou por lá.

O Corredor Sombrio
   Estes corredores parecem terem sido invadidos pelas mesmas sombras. 
Parece ter sido um largo corredor usado para comércio, os pequenos postos 
de madeira existem já há bastante tempo. Para o lado sul existe uma praça, 
e ao norte as sombras esconderam tudo.

O Corredor Nublado
   A névoa sombria está diminuindo aqui. Você ganha um senso de que tudo 
que está ao oeste amedronta estas sombras. Não há nenhuma sombra ao oeste, 
mas elas continuam aumentando ao sul. Este corredor é largo o suficiente 
para esconder um exército. Hmmm... Talvez, só que teria que ser um 
exército como você jamais havia visto antes. Para o leste existe um portal 
azul que conduz para um quarto bastante elegante. Você observa um pouco 
mais adiante e parece conseguir ver uma pintura. Talvez você devesse 
confirmar isto. 

Antes Dos Portões
   Você está diante de um imenso portão brilhante. Este portão está 
coberto com letras rúnicas e você, sim até mesmo você, pode sentir uma 
incrível aura mágica vindo disto. Não há nenhuma sombra neste quarto. 
Elas parecem ter medo deste portão. Uma única chave dourada está no chão, 
e também brilha com uma estranha luz etérea. Para o lado leste mais 
sombras. Para o norte existe um imenso portão.

O Quarto Do Portão
   Ao entrar neste quarto você é dominado por um incrível senso de temor. 
Aqui diante de você está um guarda bastante alto que aparentemente está 
muito feliz com o trabalho. Este lugar o faz lembrar de outro quarto em 
um palácio opulento. Com certeza esta foi a área mais rica de Torin. O 
portão está ao sul e para o lado oeste outro quarto bastante iluminado e 
elegante. Um sinal foi cuidadosamente fixado na parede.

O Posto De Garin
   Quando você entra neste quarto primeiro nota a funcionalidade dele. 
Tudo nisto tem um propósito. Até mesmo os cantos escuros que permitem 
alguém permanecer escondido para observar quem quer que seja entrar no 
quarto. Você nota olhos o observando de um destes cantos...?... Não, não 
pode ser.  Você continua notando coisas ao redor do quarto. Uma pequena 
mesa tombada lateralmente poderia perfeitamente servir como uma proteção. 
Você de repente se movimenta e dá uma olhada como que sentisse alguém 
batendo em seu ombro. Você dá uma olhada mas não consegue encontrar 
ninguém, então de repente você consegue vê-lo. Ele está encostado contra 
a parede. As roupas e as magníficas armas estão camufladas. Você observa 
o quarto do portão ao leste e ao oeste.

O Quarto Do Portão
   A opulência deste quarto é incrível.  Você nota as belíssimas bordas 
dos portões. Algumas cadeiras de mármore foram espalhadas ao redor do 
quarto, e ironicamente, não existe sinal de um guarda. Embora, ao entrar 
no quarto você comece a notar alguém o observando. Você também nota um 
estranho zumbido na qual parece estar vindo de todos os lados. Um quarto 
bastante insípido, mas funcional está ao leste. Para o norte e oeste 
existem estranhos globos brilhantes, e para o lado sul um majestoso portão 
coberto com letras rúnicas.

Ao Longo Da Avenida
   Uma estranha camada cobre todos os edifícios. Você parece não poder 
adquirir isto. Age como um campo de força impedindo a entrada. Como é 
hostil!  Você vê lojas ao norte, oeste e sul. Infelizmente esta cobertura 
cobre as lojas ao sul e oeste. Para o leste está um quarto do portão.

Uma Pequena Loja
   Uma loja pequena, porém indistinta está aqui. Embora isto pareça ser uma 
loja muito pequena você nota que os contadores foram feitos em mármore, 
assim como também o balcão. A mesa no centro está em forma de uma estranha 
pirâmide, de cabeça para baixa colocada em um canto bastante estranho. Uma 
olhada rápida não revela nada de importância, mas quando se levanta, seu 
braço bate um armário no quarto, talvez devesse ter mais cuidado. Você 
também nota ao oeste que existe um remendo na parede. Talvez... Sim, parece 
ser a impressão de uma mão. Ao sul está a entrada da loja.

A Grande Caverna
   Você sente estar em uma imensa caverna. Você somente consegue notar as 
paredes quando os fungos nela contido brilham. A caverna continua ao oeste 
e sul, para o lado norte uma parede e para o lado leste uma porta leva 
até a loja.

A Grande Caverna
   Como esta imensa caverna continua você nota a suavidade das paredes, 
a luz esverdeada que a ilumina clareia os limites da caverna. Uma piscina 
no chão da caverna ilumina incrivelmente bem este lugar, e você ouve o 
gotejar das estalagmites sobre você. Espere um segundo, você olha ao 
redor novamente, e poderia jurar ter visto olhos vermelhos o encararem 
da escuridão. A caverna continua envolver você ao norte, e oeste.

A Grande Caverna
   Você entra nesta parte da imensa caverna e mais uma vez nota os fungos 
brilhando estranhamente e iluminando as paredes de pedra. Mas você também 
nota a incrível suavidade dessas paredes, impossível para natureza ter 
realizado isto sozinha. Uma piscina no chão da caverna ilumina 
incrivelmente bem este lugar... e falando do chão, você vê grandes marcas 
de raspado ao oeste. Para o norte, sul e leste a caverna envolve você.

A Grande Caverna
   Aham, você achou outra parede para esta caverna. Quando você olha ao 
seu redor acha muito estranho não conseguir ver nem ao menos a mão em 
frente ao seus olhos, uma completa escuridão. A escuridão é tão intensa 
que você não pôde nem mesmo pensar em procurar alguma coisa, a única 
coisa que você espera é encontrar sem querer alguma porta. Um sentimento 
ao seu redor diz que a parede permite passagem em uma direção, e você 
adivinha ser ao sul e também ao leste. Para o norte existe uma estranha 
depressão e um sentimento mais forte indica que ao longo daqui você pode 
ver que é ou era um túnel, só existe um modo de descobrir.

Os Corredores
   Você adquire um sentimento de timidez quando entra nestes corredores.
Olha ao redor e supera isto com um temor maior.  Este lugar parece ter sido
no passado um monastério e parece que nada mudou aqui.  À sua direita e
esquerda estão enfileirados estátuas de granito de gargantuan, com os olhos
ardentes parecendo que estão lhe observando e seguindo seus movimentos.
Elas parecem que querem adquirir vida própria a qualquer momento...  Olhando
por sobre estas estátuas um teto muito enfeitado.  Quando você observa este
teto percebe que o mural que existe nele está movendo.  É um quadro.  Você
nota que o chão de granito abaixo está estrondeando, parecendo muito com o
batimento do seu coração.  Você sussurra algo e parece que tudo o que é
sussurrado é absorvido para dentro das paredes.  Você pisa fortemente no
chão, bate nas paredes, mas nenhum barulho é ouvido.  Não há nada que você
possa fazer para criar qualquer tipo de som.

A Lembrança
   Parece que você já esteve aqui antes... Lembra-se? Destes corredores. 
Você não está muito seguro mas lembra-se vagamente de já ter vindo aqui. 
O silencio é o único mistério. Você não se lembra desta quietude. Parece 
até que o lugar está morto, como se nada tivesse vivido aqui por muitos 
milhares de anos. As estátuas terminam aqui em uma escuridão mais adiante 
uma piscina parece bloquear toda a passagem ao norte. As águas brilhantes 
refletem tudo ao redor, mas elas refletem também uma face que você não 
reconhece. Você vê um pequeno sinal na última das estátuas. Pode-se 
prosseguir ao oeste pelo começo dos corredores, e ao sul pelo caminho que 
você veio.

A Antiga Interseção De Pedra
   Você fica imaginando os monges, quando caminhavam por esta interseção 
há muito tempo atrás, em seus passeios sombrios. Quanto mais você fica 
imaginando, mais coisas que você não gostaria de pensar aparece em sua 
mente. Neste momento o fato de que elas poderiam ser recordações já não 
o amedronta. Você começa a pensar que talvez pudesse ter vivido aqui, 
muitos anos atrás. Para o leste e sul existem portas bem preservadas. O 
carvalho parece ser novo e você consegue sentir o cheiro da seiva 
recentemente cortada. Para o norte e oeste existem mais corredores.

A Sala Do Tesouro
   Quando você pisa aqui mudanças acontecem neste quarto. Onde antes era 
um quarto vazio e claro, existe agora um quarto ricamente decorado e 
iluminado. Você pode sentir o cheiro da seiva recentemente cortada do 
carvalho ao sul, e para o oeste existe uma interseção vazia.

O Quarto Do Portão
   Uma estrutura impressionante está diante de você.  Todas as paredes, 
tetos, e chão estão cobertos com espelhos. As únicas formas de sair são 
pelas portas e pela arcada que conduz para fora. Os espelhos estão 
posicionados de forma que você veja dez ou mais imagens fantasmagóricas 
de você e de outros que estão no quarto. Estas imagens flutuam dentro 
daqui e são como se fossem reais. As portas dianteiras bem preservadas 
estão ao norte e sul, e os corredores continuam ao leste.

Os Corredores Vivos
   Estes corredores parecem estar vivos. Você consegue ver as paredes se 
movimentando como se tivessem pulmões. Ao longo destes corredores está 
uma fila de estátuas. Elas se referem a inumeráveis deuses. Você vê o 
santuário de Júpiter a sua direita e o santuário de Brahman à esquerda. 
Este lugar, entretanto parece ser um lugar santo, estar vivo. O chão que 
você está pisando está se movimentando em um ritmo sempre igual. Hmmm... 
Por quanto tempo será que a caverna já é assim? Pois você não havia 
notado isto antes. Tudo parecia normal antes de você ter notado. Que 
tipo de criatura pode ser esta?  Isto com certeza está dormindo por 
bilhões de anos, e será que irá continuar por mais um?  Bem, sorte a 
sua... Você detestaria despertar um ser deste tamanho. Para o leste estão 
as filas de estátuas e a continuação da passagem viva. Para o lado norte 
uma porta de madeira bem preservada e para o lado oeste está o quarto do 
portão.

O Fim Do Corredor
   Você alcançou um beco sem saída. As paredes ainda estão se movimentando, 
parecendo vivas. As estátuas estão aqui, mas parecem terem chegado ao fim. 
Você nota um assovio estranho.  Soa como que... Algo Respirando! Você está 
seguro de que se trata de uma criatura. As paredes continuam se movendo, 
você pode ouvir a respiração e os movimentos do chão. Os antigos pensavam 
que isto fosse obra dos deuses e por este motivo foram construídos os 
altares aqui para que fossem adorados. A única forma de sair é pela mesma 
entrada que você veio... ou continuando através da criatura.

A Assombração
   Você gostaria de ter esquecido isto há muito tempo. Sombras estão em 
todos os lugares.  Aqui você está novamente, no meio destas estranhas 
sombras.  Estas sombras parecem mais amigáveis, de alguma forma.  Elas 
também são menos intensas e menos opressivas. Elas continuam ao sul, e 
uma porta bem conservada está ao norte.

O Quarto De Pedra
   Quando você começa olhar ao seu redor consegue ver um pequeno quarto 
feito de pedras, cadeiras de pedra, uma mesa de pedra, até mesmo xícaras 
de pedra, pratos de pedra e facas de pedra. Quando você se encosta junto 
às paredes, sente uma suavidade jamais sentida antes. Espere um segundo, 
você já sentiu isto em um outro lugar... A forma de sair é pelas sombras 
e também pelo lugar estranho que você sabe agora que se trata de uma casa 
que está ao sul.

O Corredor Das Sombras
   O corredor das sombras, você se lembra vagamente dele. As paredes do 
corredor são uma prova da incrível habilidade que os arquitetos e 
construtores desta cidade possuem. As rígidas paredes de granito são 
completamente lisas, com alguns ganchos de metais. Alguns deles estão 
segurando algumas sombrias armaduras já enferrujadas das batalhas de 
Torin, e alguns destes ganchos estão vazios. Você sente que já conhece 
muito melhor a história desta importante cidade, ou melhor, deste Império 
que se chama Torin. As recordações aparecem em pedaços, assim você não 
consegue saber a história completa. Você observa o chão onde lá existe um 
buraco. Infelizmente um estranho campo de força azul o impede de tentar 
descer. Para o leste está uma velha porta, e para o lado sul mais corredor 
das sombras.

A Assombração
   As sombras encobrem as paredes, o teto, o chão, na verdade você 
consegue ver muito pouco a sua frente.  Você se sente sufocado, como se 
a escuridão do túnel de pedra estivesse se movendo. Você está viajando 
por estas sombras durante algum tempo, e nada lhe é familiar. Talvez 
pelo motivo de ter vindo de um corredor que não emitisse som algum. Com 
certeza você irá descobrir o que aconteceu neste lugar para fazer com que 
as sombras assumissem e os residentes se escondessem. O caminho continua, 
nestas sombras, para o norte e leste.

A Assombração
   As sombras encobrem as paredes, o teto, o chão, na verdade você 
consegue ver muito pouco a sua frente.  Você se sente sufocado, como se 
a escuridão do túnel de pedra estivesse se movendo. Você está viajando 
por estas sombras durante algum tempo, e nada lhe é familiar. Talvez 
pelo motivo de ter vindo de um corredor que não emitisse som algum. Com 
certeza você irá descobrir o que aconteceu neste lugar para fazer com 
que as sombras assumissem e os residentes se escondessem. As sombras 
continuam para o sul, leste e oeste. Para o norte você consegue ver um 
sólido quarto de pedras.

O Corredor Das Sombras
   O corredor das sombras, você se lembra vagamente dele. As paredes do 
corredor são uma prova da incrível habilidade que os arquitetos e 
construtores desta cidade possuem. As rígidas paredes de granito são 
completamente lisas, com alguns ganchos de metais. Alguns deles estão 
segurando algumas sombrias armaduras já enferrujadas das batalhas de 
Torin, e alguns destes ganchos estão vazios. Você sente que já conhece 
muito melhor a história desta importante cidade, ou melhor, deste Império 
que se chama Torin. As recordações aparecem em pedaços, assim você não 
consegue saber a história completa. O corredor continua para o norte e 
sul, existe uma porta de pedra para o leste e as sombras estão ao oeste. 

O Trono Sombrio
   O que você vê diante de seus olhos lhe enche de medo.  Há centenas de 
sombras aqui. E não parecem ser amigáveis. Você ouve seus assobios, 
gemidos, e até mesmo o idioma estranho que elas falam. Todas elas parecem 
estar olhando você, um intruso em seu território. O quarto é uma grande 
caverna, e elas preenchem todo o espaço. Você vê um homem alto vestindo 
roupões pretos se levantando de uma parede em cima do que parece ser um 
altar. Os olhares deste homem estão direcionados diretamente para você. 
Todas as sombras olham você com um ar de ansiedade... Não existe nenhuma 
saída deste lugar, a não ser por onde você entrou, mas isso também foi 
bloqueado pelas sombras.

Um Fim Estranho
   Este é um fim estranho para o Grande Corredor das Sombras. As sombras 
são intensas aqui. Elas impedem seu movimento e sua respiração. O quarto 
parece estranho. As paredes parece estarem derretendo, e os quadros e as 
armaduras que adornam as paredes também estão. Algo parece estar se 
escondendo dentro das sombras, entretanto você não sabe o que é e possui 
muito medo de tentar adivinhar.

A Sala De Lorgeth
   Você chega até as câmaras pessoais do grande Lorgeth. Este general do 
exército de Torin é mesmo um legendário. Ele foi um bravo guerreiro. 
Embora o quarto esteja podre ou destruído você ainda pode notar tudo isto 
por aqui. A estante de livros na parede suporta os antigos pedaços de 
pergaminhos que no passado já fez parte de um livro. A grande escrivaninha 
no centro do quarto, que uma vez impressionara bastante está agora 
completamente comida e apodrecida. O chão de madeira também parece 
agüentar bem ao tempo, e você consegue ver toda a sujeira depositada. No 
passado aqui havia grandes tapetes cobrindo isto tudo. 

As Barracas
   Estes parece serem quartéis antigos do exército de Torin. Eles estão 
agora habitados pelo exército das sombras. Há beliches enferrujados, 
armas e couraças em todos os lugares. Você não pode arrumar qualquer 
coisa daqui. O chão indica que faz muito tempo que ninguém pisa aqui. 
Para o lado oeste mais quartéis, para o lado leste um estranho corredor 
destituído de sombras, e para o norte esta uma praça.

As Barracas
   Mais beliches, baús vazios e um chão pardo. No meio dos beliches está 
um aventureiro menos afortunado que você; ele está com a roupa toda 
rasgada e aparentemente foi machucado de alguma forma pelas sombras. O 
único modo de sair daqui é indo mais ao fundo nos quartéis, pelo oeste.

O Quarto Do Tenente
   Você pode ter certeza que alguém viveu aqui. Em vez do padrão beliche 
verde existe um beliche com uma grande pele (Você acaba rasgando a pele 
que cobre o beliche para verificar, pois algo havia se mexido dentro 
disto). As paredes daqui possuem um padrão de qualidade melhor comparado 
aos outros quartéis. Esta parede parece ter sido construída para uma 
proteção maior contra o frio até mesmo porque esta cidade inteira é 
subterrânea. Uma antiga nota prende sua atenção na pequena mesa de 
escritura na qual está sentado.

O Quarto De Guerra
   Uma enorme mesa de madeira esta no centro do quarto. Tudo aqui está 
muito velho e apodrecido, até mesmo pedaços de pergaminhos que você supõe 
ter sido uma vez mapas. Eles ainda estão postos na mesma maneira que 
foram colocadas há muito tempo, como se os donos não tivessem tido tempo 
suficiente para levarem junto. Algo muito grave deve ter acontecido para 
que os habitantes saíssem tão rápido. E com certeza você não faz nem idéia 
do que possa ter acontecido. Em algumas cadeiras e no chão existem muitos 
esqueletos... Eles parecem terem sido guardas de uma posição bastante alta 
da cidade. Quando olha melhor ao seu redor nota o quarto dos tenentes ao 
oeste, mais quartéis ao norte e o quarto do Chefe ao leste.

O Quarto Do Comandante
   Este impressionante e confortável quarto pertenceu ao chefe da Guarda 
da cidade, infelizmente agora está em ruínas. Ele está completamente 
destruído, e você não consegue nem imaginar como ele fora no passado. 
Você pode ver os pratos de porcelana, alguns armamentos de aço e também 
as sobras das belas tapeçarias nas paredes, embora agora estejam 
apodrecidas. Por mais que ele tenha sido um homem corrupto e politicamente 
poderoso, ninguém o protegeu. Ele morreu sentado em uma pequena cadeira 
e a única coisa que você consegue ver são ossos. Você ainda consegue ver 
as marcas da espada deixado em seus ossos. A forma de sair daqui é por 
onde você entrou, pelo o oeste.

O Corredor
    Este pequeno corredor parece que já foi utilizado como quartel, mas 
os beliches foram rasgados e infelizmente você não sabe o motivo. Isto 
se assemelha a nada mais nada menos que um esconderijo de rebeldes. Você 
acredita ter ouvido falar algo referente a isto, ou seja, uns soldados 
da cidade que estavam organizando algo contra rei, e agora você já sabe 
onde realmente isso tudo começou. Você consegue ver os esqueletos de 
alguns soldados menos afortunados que evidentemente foram mortos, pois 
não conseguiram fugir. Você acredita conseguir ver algo à frente ao leste, 
entretanto você pode voltar para a cidade pelo o oeste.

Uma Curva No Corredor
   Agora você pode comentar que as pessoas que construíram estes quartéis 
utilizaram-se de pedras na construção, e que preferiram cavar ao redor. 
Que coisa estranha você ter achado que este povo de Torin tenha sido 
tecnologicamente bem desenvolvido, pois utilizaram-se de magia para cavar 
com grande facilidade esta cidade subterrânea. Das marcas nas paredes e 
pelo fato de que os beliches parece que foram rasgados você acredita que 
este povo não fora nada melhor do que qualquer grupo de bárbaros.

Os Quartéis
   Aqui os quartéis se ramificam ao norte e ao leste.  Eles também 
continuam para o sul.  Esta área está completamente vazia, mas parece que 
uma vez este lugar já foi repleto de beliches do exército de Torin. Não 
sobrou nada aqui, apesar de tanto tempo não ter sido usada você nota 
sinais recentes de uso. Poderia ser qualquer um que esteve aqui.

O Corredor
   Um quartel, um corredor, como você deseja chamar este lugar. Pois isto 
se parece muito com as duas opções e continua conduzindo ao leste e oeste. 
Os beliches parecem terem sido limpos recentemente, pelo menos é o que 
parece, mas mesmo assim parece que nunca foram usados.

O Fim Das Barracas
   Este beco sem saída parece ter sido cavado parcialmente, e nunca fora 
terminado. Talvez porque os habitantes daqui nunca tiveram uma chance de 
cavar com segurança. Você consegue ver até mesmo onde eles deixaram suas 
pás quando foram chamados para lutar pela cidade. Alguns beliches estão 
aqui, provavelmente para que não precisassem ir até suas casa, ou seja, 
para cavarem o mais rápido possível. Você consegue voltar somente pelo 
caminho que você veio, ao sul.

Uma Curva No Corredor
   Aqui você consegue ver pegadas sobre o grosso pó que cobre o chão. Será 
que você já esteve aqui antes? As paredes ao contrário do chão não 
demonstram qualquer sinal de passagem. Parece que esta área sempre possuiu 
beliches e você imagina que isto foi e possivelmente ainda é algum tipo de 
sede. Para o sul o corredor continua até um quarto grande e para o leste o 
corredor segue até a parte principal da cidade.

O Começo De Um Lugar Sagrado
   Este lugar parece totalmente estranho comparado ao resto de Torin. 
Instintivamente você percebe que este lugar é sagrado pelo menos para 
algumas pessoas de Torin, e possivelmente também um lugar religioso. As 
ruas, ao contrário de outras partes da cidade, é mantida imaculada. De 
vez em quando você acredita conseguir ver um dos guardiões destas ruas, 
mas você pisca e eles desaparecem como se virasse pó. Brilhantes globos 
iluminam a rua, entretanto você nunca viu qualquer coisa parecida como 
eles antes. Ao leste continua o bulevar e para o sul você pode ver a 
Câmara dos Porteiros.

Na Estrada Diante Da Catedral
     Aqui a rua está bem limpa, e passou com certeza por uma monstruosa 
limpeza. Uma estrutura bem mantida está ao norte. O estranho e brilhante 
globo nos lados da rua iluminam uma parte da estrutura e você também 
consegue notar uma bela porta dourada que está com certeza aberta ao 
público. O resto da estrutura está impressionando e faz com que as ruas 
pavimentadas fiquem com um aspecto muito melhor. A estrada continua ao 
leste e oeste.

O Fim Da Estrada
   Aqui a rua termina. Uma grande parede está sustentando uma estrutura 
ao oeste, e isto bloqueia seu caminho. Para o norte estão duas portas 
douradas muito grandes que estão abertas ao público, como que estivessem 
convidando a todos para entrar. A rua embora termine aqui, permanece 
extremamente limpa e muito bem iluminada.

A Grande Catedral
   Você entra na grande catedral de Torin e és imediatamente amedrontado 
pela presença que você sente ao entrar. O chão aqui é feito de um tipo de 
mármore branco com fugas de ouro. Você nota que este mármore reveste as 
paredes ao leste e oeste. Estranhamente os bancos da frente parecem estar 
em condição muito melhor do que os de trás, como se esses bancos fossem 
especiais, mas infelizmente não existe ninguém por aqui disposto a lhe 
ajudar. O altar está ao norte e para o lado sul as portas douradas que 
estão supostamente sempre abertas por ordem do Mestre Templar Mendo 
possuem um papel fixado.

O Altar
   Um grande altar ocupa a grande parte deste templo. Você não consegue 
reconhecer para qual deus este altar foi dedicado, entretanto o significado 
dele com certeza é muito importante. O resto do altar não impressiona nada, 
a não ser o ouro que ladrilha isso. Ao leste você nota uma pequena entrada 
que conduz mais adiante no templo, talvez para uma câmara privada no templo.

O Aposento de Mendo
   Você entrou em um pequeno, porém temeroso lugar. O lugar é realmente 
muito pouco decorado, possui somente um tapete enfeitando o chão e uma 
pequena escrivaninha, praticamente é somente isto.  Uma mesa está ao do 
norte e sobre isto existe a estátua de um deus. O Templar Mendo é um 
homem grande. Já foi dito que ele era um gigante entre os homens e que 
também fora uma criatura calma. Você pode ver uma tapeçaria na parte de 
trás do quarto. Para o lado leste outro pequeno quarto e para o oeste o 
próprio Templo de Mendo. Para o lado sul um quarto.

O Quarto De Mendo
   Quando entra neste quarto nota que é realmente muito simples para uma 
pessoa como ele foi. A primeira coisa que você olha ao entrar são as 
paredes marrons de pedra. A única coisa para quebrar a monotonia daqui é 
uma pequena cama onde Mendo quase não cabe. A única saída deste quarto é 
ao norte.

Um Quarto Pequeno
   Antes você achava que isto fosse somente um outro quarto qualquer, mas 
agora nota que existe um gabinete adornado com pequenas jóias. Por outro 
lado o quarto possui somente paredes de madeira e uns pequenos azulejos de 
pedra no chão. A única saída está ao oeste.

Um Quarto Pequeno
   Aqui está um pequeno quarto. Parece ser uma sala de reuniões, 
entretanto você não consegue ter certeza para qual finalidade era 
utilizado. Isto não parece com nada com que você tenha visto, mas nota 
alguma semelhança. O chão pardo não parece ter sido tocado há muito tempo. 
A única saída deste quarto está ao sul.

O Túnel
   Rastejando por este pequeno túnel você percebe que alguém de fato 
cavou isto como um caminho temporário... não existe nenhum motivo de 
alguém cavar um túnel como este para outra razão. Este túnel é grande o 
suficiente para você conseguir rastejar, mas você não pode permanecer 
aqui por muito tempo, pois sofre de claustrofobia. Ao norte você pode 
ver uma caverna e para o sul uma outra.

O Reino De Melki E Adorin
   Estas cavernas estão em um estado terrível e você não consegue 
imaginar o tipo de criatura que poderia viver em um lugar como este. 
Restos de comida e roupas rasgadas o fazem ter certeza que a criatura 
pode um dia ter caminhado em duas pernas. Entretanto os sons de algo 
raspando fazem você pensar que isto ocorreu há muito tempo. Você pode 
continuar pela caverna ao leste, oeste e pelo túnel ao sul.

O Fim Da Caverna
   Aqui as paredes da caverna são volumosas e escuras. Vestimentas antigas 
e outras relíquias semelhantes lhe mostram que algum tipo de civilização 
viveu aqui. As únicas criaturas que você consegue ver são algumas 
insignificantes. Você não consegue entender o motivo que poderia ter 
reduzido estes seres inteligentes em tais animais, certamente eles se 
degeneraram. Para o leste está mais uma seção desta pequena caverna.

A Caverna
   Aqui você vê mais uma daquelas cavernas que parecem terem sido habitas 
por algum ser. Agora o que apenas vive aqui pode ser considerado de algo 
não inteligente. As criaturas que vivem aqui parecem terem perdido todo 
tipo de rastro que lhes tornam seres inteligentes. Eles agora se utilizam 
somente de seus instintos. Eles retiraram o que foi uma vez sua roupa, 
pois elas estão por toda parte, junto com o que parece ter sido um jantar. 
Alguns pedaços da parede provavelmente foram utilizados como ferramentas 
por estes seres. Um pequeno nicho está ao leste e uma pequena rotatória 
está ao sul.

Um Grande Quarto
   Um grande quarto está aberto aqui e você não consegue imaginar como 
isto durou por tanto tempo. Uma grande fonte está no centro do quarto e 
um grande globo brilhante paira sobre isto. Você não está se sentindo 
muito seguro por mais que este lugar lhe passe segurança. Filas de 
azulejos brancos estão no chão deste quarto. O suave gotejar de água da 
fonte quase faz você dormir. Você está tão à vontade que quase esquece 
da saída ocidental, que é a única saída deste quarto.

Um Nicho Pequeno
   O chão imundo neste pequeno nicho quase lhe asfixia. Você só consegue 
pensar no tipo de criatura que vive em um lugar como este. Talvez isto 
daqui pudesse ter sido usado como algum tipo de banheiro. As lágrimas 
que correm de seus olhos fazem com que a sujeira grude de alguma forma 
neles, mas você ainda consegue ver o caminho para sair daqui ao norte.

Uma Área Limpa Na Floresta
   Você chega até uma pequena justificação dentro das Arvores Negras. 
Folhas estão espalhadas sobre o chão, depois de terem caído possivelmente 
das árvores que aqui estão. A idade desta floresta se torna muito 
evidente quando você nota o tamanho do buraco que as raízes fizeram. 
Mas existe somente um buraco deste tamanho, porque será que somente UM? 
Poderia ser uma caverna subterrânea?  Uma cidade anciã enterrada aqui? Um 
tesouro acumulado de um pequeno dragão? É difícil conter a excitação que 
isto lhe proporciona, pois ainda é um mistério.  Entre, se você for 
ousado - caso contrário, volte pelo caminho das Árvores Negras ao oeste 
e sul.  

As Árvores Negras
   Vagando por esta antiga floresta, você começa a se lembrar quando era 
uma criança, de todos os contos que foram lhe contado sobre este lugar. 
Esta floresta é considerada uma das que possuem os maiores mistérios já 
conhecidos, pois todos conhecem aquela de que possui uma antiga cidade 
enterrada debaixo daqui. Muitas criaturas maléficas vagam livremente ao 
longo das árvores. O caminho pela floresta segue ao oeste e ao norte 
existe uma pequena justificação.

A Floresta das Árvores Negras
   Você entra em uma floresta que parece ser completamente diferente da
floresta de Thewster.  Aqui todas as árvores são completamente negras, mas
não por terem sido carbonizadas ou algo do tipo, e sim por assim o serem.
Além disso, elas são muito antigas, escondendo entre seus ramos e raízes
muitos mistérios.  Há muita dificuldade em andar aqui, sendo possível
caminhar apenas por uma estreita trilha quase desaparecida.

A Floresta das Árvores Negras
   Você está em uma floresta em que todas as árvores são completamente
negras, mas não por terem sido carbonizadas ou algo do tipo, e sim por assim
o serem.  São elas seres muito antigos, que escondem entre seus ramos e
raízes muitos mistérios.  Há muita dificuldade em andar aqui, sendo possível
caminhar apenas por uma estreita trilha quase desaparecida que segue leste-
oeste.

A Floresta das Árvores Negras
   Você está em uma floresta em que todas as árvores são completamente
negras, mas não por terem sido carbonizadas ou algo do tipo, e sim por assim
o serem.  São elas seres muito antigos, que escondem entre seus ramos e
raízes muitos mistérios.  Há muita dificuldade em andar aqui, sendo possível
caminhar apenas por uma estreita trilha quase desaparecida que segue leste-
oeste.

A Floresta das Árvores Negras
   Você está em uma floresta em que todas as árvores são completamente
negras, mas não por terem sido carbonizadas ou algo do tipo, e sim por assim
o serem.  São elas seres muito antigos, que escondem entre seus ramos e
raízes muitos mistérios.  Há muita dificuldade em andar aqui, sendo possível
caminhar apenas por uma estreita trilha quase desaparecida que segue leste-
oeste.

A Floresta das Árvores Negras
   Você está em uma floresta em que todas as árvores são completamente
negras, mas não por terem sido carbonizadas ou algo do tipo, e sim por assim
o serem.  São elas seres muito antigos, que escondem entre seus ramos e
raízes muitos mistérios.  Há muita dificuldade em andar aqui, sendo possível
caminhar apenas por uma estreita trilha quase desaparecida que segue leste-
oeste.

Os Degraus que Descem Para o Mar
   Você está em frente a um longo lance de escadas feitos na rocha.  Logo 
acima de você, os degraus começam, enquanto para baixo, os degraus parecem 
continuar eternamente.

Descendo os Degraus Rochosos
   Os degraus continuam descendo em direção ao mar, ou voltando para o topo 
do penhasco, dependendo para onde você vá.  Parece que talvez exista alguma 
espécie de caverna lá embaixo.

A Face do Penhasco
   As escadas continuam, entretanto você está mais perto da base agora.  
Parece que há uma abertura na rocha à leste.  Talvez seja apenas uma fenda 
simples, mas e depois, quem sabe?

Nos Degraus
   Perto da base você realmente já pode sentir uma leve brisa trazendo o 
cheiro do mar, e agitando suas roupas.  Você começa a sentir que o seu dia 
vai melhorar - o mar pode fazer isso com as pessoas.

A Base dos Degraus
   Você está na base de uma série de degraus que levam ao topo de um 
penhasco.  A praia se extende para leste e oeste além da sua visão.

Ao Longo da Praia
   Você está caminhando numa praia muito extensa, tanto para leste como 
oeste.  As ondas, não muito grandes, chegam levemente até os seus pés, 
alisando a areia da praia.  Para oeste você nota algumas rochas 
sobressaindo a areia e o mar.  Para o leste a praia segue plana até o 
horizonte.

Ao Longo da Praia
   Você está andando numa praia que se extende para leste e oeste, além de 
onde sua visão pode chegar.  Uma mistura de pedras pequenas cobrem o 
caminho por aqui, é melhor olhar onde pisa.  Você nota que neste lugar há 
um pedaço de madeira parcialmente enterrado na areia.  Para oeste 
encontra-se mais pedras pela praia, enquanto ao leste tudo é mais plano.

Areia da Praia
   Você está na areia da praia que se estende de leste a oeste.  Para o 
leste você pode ver com alguma dificuldade o teto das casas de uma grande 
cidade que fica em um vale próximo ao oceano. Para oeste a praia vai 
ficando cada vez mais cheia de pedras e difícil de andar.  Uma série de 
degraus levam ao topo de um penhasco a oeste de você.

Areia da Praia
   A praia continua a leste, seguindo para uma grande cidade litorânea.  Há 
também um largo cais, onde você pode ver pequenos pontos no horizonte do 
mar, que parecem ser navios da cidade.  Para oeste você pode continuar ao 
longo da praia.

Areia da Praia
   A praia continua subindo uma pequena ladeira, até chegar à cidade no 
leste, totalmente plana.  Você pode ouvir agora o barulho das vozes de uma 
multidão vinda de lá, entretanto o tráfego na praia está calmo.  Deve haver 
uma entrada para a cidade em algum lugar.  Para oeste a praia continua e 
você pode ver o horizonte.

A Base da Cidade
   Você está à margem do mar, onde começa uma cadeia rochosa que pode ser 
descrita como um planalto acima do oceano cercado por muralhas.  Para o 
norte encontra-se o penhasco, e existe um pequeno caminho a nordeste daqui. 
Para oeste o caminho continua ao longo da praia por uma longa distância.

Ao Longo da Praia Rochosa
   O caminho aqui é muito rochoso para você continuar, entretanto você pode 
perceber que há um caminho a sudoeste.

Caminho Rochoso
   Este caminho da praia é totalmente rochoso.  Um farol pode ser visto um 
pouco longe no final do quebra-mar, e sua luz gentil guia os navegadores 
por este mar rochoso.

Caminho Rochoso
   O caminho continua a sudoeste até o farol, e você pode voltar para a 
praia menos rochosa.

Caminho Rochoso
   O caminho segue para leste e oeste, uma verdadeira mistura de pedras e 
areia.  O farol está no final do quebra-mar, seguindo a oeste.  Para o 
leste, o caminho faz curvas ao longo da praia.

Caminho Rochoso no Quebra-mar do Takker
   O caminho continua para seguindo para o leste e oeste.  O quebra-mar 
segue sempre o caminho ao sul, com um farol bastante resistente em seu fim.

Caminho Rochoso
   O caminho para leste e oeste continua rochoso, e difícil de se navegar. 
Logo a leste, o quebra-mar hospeda um farol.  À oeste há apenas rochas, 
onde pode haver alguma caverna.

Quebra-mar do Takker
   O quebra-mar leva ao sul, em direção ao mar, terminando em um farol.  Ao 
longo do seu caminho, você pode ver alguns pescadores tentando pescar algo.

Quebra-mar do Takker
   Ao longo do quebra-mar, homens relaxam no sol sentados em vãos 
confortáveis, enquanto contam divertidas histórias sobre 'os peixes que já 
pegaram', e tentando pescar algo.

Próximo ao Farol
   Você está na entrada do farol.  Na parede redonda ao sul, há uma porta 
de carvalho, e para o norte, o quebra-mar leva à ilha.

Dentro do Farol
   Você está em uma pequena sala logo após a porta do farol.  Logo ao sul, 
depois destas paredes, encontra-se uma sala principal.  Você pode ouvir e 
sentir o cheiro do fogo crepitando na lareira.  Um cachorro adoraria estar 
ali por perto.  Você consegue também ouvir as risadas de uma jovem, vindas 
do quarto ao lado.

Área Principal do Farol
   Essa é uma larga sala que parece acomodar o Guardião do Farol e sua 
família, na maior parte do tempo.  A mesa de jantar parece que sempre tem 
lugar para mais um, e o fogo mantém o lugar quente e confortável - e claro 
Max está sempre perto para brincar e se coçar.  Para leste e oeste, você 
pode ver quartos com algumas das camas da família.  Os dois quartos tem 
portas, mas ambas estão escancaradas.  Uma escada em espiral leva ao topo 
do Farol, onde o Guardião deve passar uma grande parte de seu tempo.

O Quarto do Guardião
   No centro da sala há uma cama larga e macia, coberta com lençol de 
cetim.  Uma penteadeira de mogno com espelho, e uma escrivaninha podem ser 
vistas na sala também.  Este Guardião do Farol parece ser bem vaidoso.

A Sala do Farol
   Esta sala é menor e mais apertada que as outras.  Um estreito caminho
rodeia a luz do farol, logo, a luz pode ser manejada.  Algumas prateleiras
guardam ferramentas e oléos que servem para manter a maquinaria toda 
funcionando, assim podendo-se usar o farol com precisão, e evitar que os 
navios se choquem com as rochas.

O Quarto da Filha do Guardião do Farol
   Que quartinho engraçadinho e pequeno!  Aqui há duas caminhas com 
cobertores rosa, uma impressionate coleção de bonecas e muitos outros 
brinquedinhos nas prateleiras, tudo organizado por ordem de cores.

Nas Escadas em Espiral
   Você começa a descer para a base do farol.  Você fica espantado com o 
que vê neste "porão", e ja de cara pensa 'o que é isso na sua frente?'.  
Parece uma sala de torturas medievais, com as paredes todas feitas de 
pedras com um buraco no centro.  Em um dos lados existe uma mesa de 
operações, com materiais de operação e alguns frascos borbulhantes.  Você 
realmente pretende descer até este quarto e conhecer o "bondoso" Guardião 
do Farol?

A Sala de Operações do Guardião do Farol
   Você pode ver mais do que o que viu das escadas.  Quatro celas, cada uma 
com algum preso chorando dentro.  Há muitos diagramas anotados na parede, e 
todos parecem ter uma coisa na mente - a tortura e o sofrimento dos 
prisioneiros!  Parece que este Guardião do Farol é um pouco mais do que 
pensam sobre ele...

Quarto de Diversão do Guardião
   Esta pequena sala é igual às outras salas de operação, entretanto a 
natureza aqui é outra; este lugar é mais arrumado.  Uma larga cama de 
madeira e ferro toma conta do quarto inteiro, e vários aparelhos de 
tortura estão espalhados pela cama.

A Cela
   Esta cela é fria e grotesca, totalmente desconfortável.  Há um pequeno 
buraco no canto da cela, onde devem ser feitas as necessidades dos presos.

A Cela
   Esta cela é fria e grotesca, totalmente desconfortável.  Há um pequeno 
buraco no canto da cela, onde devem ser feitas as necessidades dos presos.

A Cela
   Esta cela é fria e grotesca, totalmente desconfortável.  Há um pequeno 
buraco no canto da cela, onde devem ser feitas as necessidades dos presos.

Caminho Rochoso
   O caminho continua ao longo da praia, cheio de rochas.  Você pode seguir 
para leste ou oeste.

Caminho Rochoso
   Você está em um caminho rochoso da praia, perto da entrada de uma 
caverna.  A entrada é larga, parecendo ter uns trinta pés de altura.  Não 
parece que alguém possa morar aqui, talvez a água do mar alcance a caverna, 
mas nunca se sabe...

Entrada da Caverna
   No momento em que entra nesta caverna, você sente vontade de explora-la 
até os seus confins, mas para isso teria que se molhar.  Quando você 
observa a água gelada e a escuridão da caverna percebe que explora-la não é 
uma ideia muito inteligente.

A Toca do Kracken
   Alguma coisa está errada aqui, muito errada.  A água está se movendo em 
um determinado ponto.  TODA a água esta borbulhando em razão de alguma 
força monstruosa.

O Fim do Caminho Rochoso
   Você chegou ao fim do caminho rochoso que segue ao longo do mar.  Ao sul 
encontra-se o mar, e a oeste você tem a visão de uma rocha coberta de 
musgos.  Ao norte o caminho está obstruido.

O Fim do Caminho
   O caminho não vai muito longe.  Você está de frente para o penhasco, e 
ainda há o caminho da praia à oeste e leste daqui.  É estranho pensar que 
um caminho possa acabar assim, de repente, sem levar a lugar algum...

Um Campo Verdejante
   Você está viajando através de um grande campo verdejante.  O vento sopra
suavemente, balançando a relva que se curva de maneira preguiçosa num
movimento pendular.  Ao norte você nota uma espécie de Templo, suas grandes
paredes brancas brilham com a luz do sol.

Antes do Templo
   A brancura deslumbrante dos muros do Templo cegam você momentaneamente.
Enormes colunas circundam homogeneamente o perímetro do Templo e uma abóboda
em forma de arco o convida a entrar.

Sob o Grande Arco
   Seus olhos lentamente se ajustam ao nível de escuridão projetada pela
sombra do enorme arco.  Ao norte há uma grande porta de mármore, que parece
ser o melhor caminho para o interior do Templo.  "De onde vem este desejo
arrebatador de entrar lá ?", você pensa.  Você encolhe seus ombros e
repentinamente uma estranha sensação de estar sendo observado o invade.

O Templo
   O eco de suas passadas reverberam por todo o Templo.  Tudo é branco, o
piso do chão, os muros, o teto...

O Templo
   O eco de suas passadas reverberam por todo o Templo.  Tudo é branco, o
piso do chão, os muros, o teto...

O Templo
   O eco de suas passadas reverberam por todo o Templo.  Tudo é branco, o
piso do chão, os muros, o teto...

O Templo
   O eco de suas passadas reverberam por todo o Templo.  Tudo é branco, o
piso do chão, os muros, o teto...

O Átrio e o Jardim
   Uma brisa é gerada pelas belas folhas verdes cercadas por varas de bambus
deixadas viradas para captar melhor os raios solares do céu aberto.  O
cheiro da terra negra sobrepuja seus sentidos e um pequeno riacho corre a
seus pés.

O Templo
   O eco de suas passadas reverberam por todo o Templo.  Tudo é branco, o
piso do chão, os muros, o teto...

As Escadarias
   É uma bela escada em espiral conduzindo você para um plano mais elevado.
Parece ter sido esculpida diretamente da pedra.

O Templo
   O eco de suas passadas reverberam por todo o Templo.  Tudo é branco, o
piso do chão, os muros, o teto...  Há uma bela placa emoldurada na parede
norte.

As Escadarias
   É uma bela escada em espiral conduzindo você para um plano mais elevado.
Parece ter sido esculpida diretamente na pedra.

A Parte Superior do Templo
   Você se encontra em uma pequena sala no topo da escada.  Esta parte do
Templo tem decorações bastante estranhas.  As paredes são cobertas com
murais e peles.  Um corredor começa ao sul e você pode voltar para baixo
pela escada.

O Quarto de Mateon
   Você se encontra em um pequeno e apertado quarto.  Há uma janela na
parede norte e um grande porta de carvalho está a oeste.

A Parte Superior do Templo
   Você se encontra no topo de um lance de escada.  Uma enorme porta de
carvalho está a oeste, um corredor começa ao sul e a escada continua sendo
uma opção para levá-lo para baixo.

O Corredor
   Você está parado em um frio corredor.  Há uma janela posta na parede
oeste e uma sacada a leste o protege de uma queda nos jardins.

O Quarto de Aten
   Você está diante de um quarto confortavel.  A luz do sol entra
diretamente pela janela aberta e uma agradável e quente brisa primaveril
sopra em seus cabelos.  Peles grossas cobrem o chão e as paredes de pedra.
Uma mesa rajada, feita de carvalho, foi posta no centro do quarto e uma cama
junto à parede.  Você olha pela janela e se surpreende ao notar que não
consegue ver o chão por ela.

O Corredor
   Você está parado em um frio corredor.  Há uma janela posta na parede
leste e uma sacada a oeste o protege de uma queda nos jardins.

O Beco sem Saída
   O Corredor termina abruptamente aqui e a única saída parece ser a volta
pelo caminho por onde você veio.

O Quarto de Wabat
   Este quarto está em TOTAL desalinho.  Os móveis parecem ter sido atirados
das inúmeras prateleiras diretamente para o chão.  O quarto tem um cheiro
desagradável e você torce o nariz com náusea.  Uma grande janela de correr
está aberta para o sul mostrando a sacada e há uma pesada porta de ferro ao
leste.

O Quarto Sombrio
   Você está em um tenebroso quarto e os pelos de sua nuca chegam a se
eriçar.  Há tão pouca luz neste quarto que você começa a imaginar coisas..
Você tem certeza que havia uma porta quando você entrou.

A Sacada
   Você parece ter terminado sua jornada.  A sacada dá ua ampla visão do
campo verdejante.  Os raios de sol cegam você e você ouve um estranho ruído.

A Praça Central de Thewster
   Você se  choca ao perceber o tamanho dessa praça e a altitude em que ela
está,  normal  considerando  que  ela  está  empoleirada no alto de uma das
gigantescas  árvores  Nirin  da floresta de Thewster.  Toda a cidade ao seu
redor está viva, com a população vivendo suas vidas.  Acima, o caminho guia
para  as  diversas  lojas  de  Thewster,  ao sul fica a Taverna da Baía das
Folhas.  Para leste fica o caminho devolta à floresta.

O Caminho no Galho
  O  caminho  foi cravado em um gigantesco galho, que passa através de duas
árvores.  Várias  lamparinas dependuram-se de pequenos galhos, iluminando o
caminho.  A sul fica a praça central de Thewster e ao norte fica a praça do
mercado.

A Escadaria
  Você  está  em um enorme galho da árvore. Olhando para cima e para baixo,
você  nota  que  os galhos crescem bem próximo uns dos outros, formando uma
escadaria que conduz à superfície e para o topo da escadaria.

A Taverna da Baía das Folhas
  Grandes  vasos de plantas e árvores preenchem as paredes. No meio da sala
há  uma  grande mesa com uma placa de bronze. A leste você vê a recepção, a
oeste você vê o Restaurante Baía das Folhas e a norte fica a praça.

Avenida Baía das Folhas
  Essa  avenida  foi  cravada  em uma grande baía de folhas. A leste fica a
praça central de Thewster, próximo daqui o caminho se torna uma interseção.

O Banco de Thewster
  Essa  sala  foi  cravada em um tipo de nó sobre o caminho. As paredes são
preenchidas  com  pequenas  árvores  de figo. A leste você nota uma entrada
para um tipo de cofre.

Interseção da Praça do Mercado
  O  galho se ramifica em outro grande galho aqui, formando uma interseção.
Árvores  com  lanternas presas em suas copas iluminam o lugar. Para o norte
você vê a entrada para a ferraria, a leste está a entrada para o arsenal de
Dios.  A  praça  continua para oeste. Para o sul o caminho de galhos conduz
para a praça central.

A Praça do Mercado
  Vendedores  de  rua  andam  por  todos  os  lados,  tentando  vender suas
mercadorias.  Os  cidadãos  de  Thewster  andam  normalmente,  fazendo suas
tarefas diárias. A praça conduz a outros caminhos em ambos os lados leste e
oeste.

A Lemba e Intersecção da Praça do Mercado
  O caminho de cordas e madeira da rua Lemba encontra o gigantesco galho. A
pequena escada ao lado do caminho conduz acima, e pelo som, há um bar.  Para
leste  o caminho conduz para a praça do mercado.  A oeste você vê a entrada
para as Guildas, que está atualmente fechada para detetização.

Rua Lemba
  A  escada de cordas balança suavemente com o vento fazendo você sentir um
pouco  de  enjôo.  Você dá uma amedrontada olhada para baixo, esperando ver
alguns  elfos  espatifados  no chão da floresta, lá embaixo, mas felizmente
você não vê nenhum.

Intersecção da Av. Baía de Folhas e Rua Lemba
 Os gigantescos galhos se encontram formando uma interseção. Para norte uma
pequena  placa  presa  por  cordas  balança  sobre o caminho que leva a uma
escada  de  cordas,  abaixo  está  a  Av. Baía de Folhas. Você vê a Loja de
Mágica de Balston ao sul e uma pequena escada de cordas que conduzem abaixo
até o armazém de equipamentos.

A Ferraria de Thewster
  Essa ferraria possui todos os tipos de armaduras em suas paredes. Você vê
capacetes,  escudos  e  grandes  armaduras por todos os lados. A sul está a
praça do mercado.

O Depósito de Armas do Dios
  As mais finas armas élficas está espalhadas pelas paredes desse lugar. As
lâminas  de aço temperado das grandes espadas brilham por todos os lados. A
oeste, através da porta, você vê a interseção.

A Loja de Mágica de Balston
  Diversos  arcos  com  manchas  negras  de  fumaça sobre diversas mesas de
carvalho  enegrecido, totalmente preenchidos com estranhos tubos e frascos.
O  chão  é  coberto  por  desenhos  gastos de pentagramas e outros símbolos
estranhos, e há um quadro-negro em um canto que foi parcialmente limpo, com
algumas letras que são pouco visíveis.

O Depósito de Equipamentos
  Você está dentro do depósito de equipamentos, todas as espécies de coisas
preenchem as organizadas estantes. Abaixo fica a interseção.

O Bar do Leeve
  Esse é o bar mais estranho dessas terras. Imagens místicas flutuam no ar.
Ilusões  de  finas  mobílias  aparecem por todo lugar, talvez seja apenas a
bebida..

A Entrada Para as Guildas
  O  hall de entrada é um pequeno e modesto quarto, refletindo a verdadeira
natureza  das  guildas.  A  sala  central  continua  para oeste enquanto as
guildas ficam para norte e sul.

A Entrada Para as Guildas
  O  hall de entrada é um pequeno e modesto quarto, refletindo a verdadeira
natureza  das  guildas.  A  sala  central  continua  para oeste enquanto as
guildas ficam para norte e sul.

A Guilda dos Ladinos
  As  sombras nesse lugar parecem se mover, talvez sejam os novatos? Apesar
do teto ser bem alto, você pode ver alguns objetos pendurados nele. A única
saída esta a sul.

A Guilda dos Magos
  Você  está  em  uma pequena sala. Sombras cobrem totalmente as paredes. O
chão é feito de rochas negras. A única saída está ao norte.

A Guilda dos Clérigos
  Essa  sala  emana  uma sensação de paz, parece uma igreja em miniatura. A
única saída fica ao norte.

A Guilda dos Guerreiros
  A  entrada  para  a  Guilda  dos  Guerreiros. Um lugar onde se deve tomar
cuidado para não dizer nada errado (ou certo). A única saída fica ao sul.

A Recepção
 A recepção é uma pequena sala ao lado da taverna. Atrás de uma grande mesa
no  centro  da  sala  você vê uma longa sala com diversas portas. A porta a
oeste conduz à entrada da taverna.

Restaurante Baía das Folhas
  O  restaurante  é uma confortável taverna. Cheira a boa comida e o som de
alegria  inunda  seus sentidos. Uma enorme lareira domina uma das paredes e
um caloroso brilho emana de suas chamas. Pequenas mesas preenchem a sala. A
porta a leste conduz à taverna.

A Guilda dos Paladinos
  Você está em uma bem iluminada sala com um chão marmóreo impecável. Armas
de  guerra  estão  penduradas  por todas as paredes, aguardando para que um
novato treine com elas.

A Guilda dos Monges
 Este lugar parece como uma floresta em miniatura, com árvores enfileiradas
em  um  semicírculo,  abrindo  uma  clareira  no centro, onde os estudantes
praticam suas habilidades.

As Guildas
 O hall de entrada é uma pequena e modesta sala, refletindo a real natureza
de todas as guildas. A sala principal é ao leste, enquanto as guildas ficam
ao norte, sul e oeste.

A Guilda dos Guardas Florestais
  Esta  sala parece uma enorme trilha através da floresta, mas é apenas uma
boa  ilusão  feita  estratégicamente pelas árvores. Seus colegas estudantes
praticam  em  busca  de  comida, e rastreando os outros. A única saída é ao
norte.

A Cozinha do Restaurante Baía das Folhas
  Potes  e  panelas  penduradas na parede. A cozinha é barulhenta e quente.
Garçons correm de um lado para o outro carregando comida.

No Topo das Escadas
  Você  está  acima  da floresta, no topo das escadas. Ao oeste você vê uma
trilha. Olhando para baixo, você nota que os galhos formam degraus, de modo
que você seria capaz de descer.

O Caminho Pela Àrvore
  Você caminha através de uma trilha acima do chão da floresta. O caminho é
cercado  de  modestas  casas  e  ao  norte, você vê a entrada da Estação da
Guarda de Thewster.

A Estação da Guarda de Thewster
  Você  está  em  um pequeno quarto cravado no tronco de uma árvore, não há
janelas  em  parte  alguma.  A  única  fonte  de luz é uma pequena lanterna
pendurada na parede. A porta fica ao sul, e alguns degraus levam para cima.

A Loja de Velharias
   Velhas   e   empoeiradas  mesas  alinham-se  pelas  paredes,  cheias  de
equipamentos  e  armas.  Olhando  mais de perto, você nota que estas coisas
estão em melhor condição do que você pensava, porém é melhor ter certeza de
que elas ainda funcionam.

O Escritório do Capitão
  Este  é  outra  pequena sala, embora este tenha uma pequena janela que dá
visão  de  Thewster. Há uma larga mesa no meio da sala, cheia de papéis. Há
degraus levando para baixo.

O Caminho Pela Árvore
  Esta  estrada segue acima da floresta e é bastante útil para os elfos, já
que  eles  moram  por  aqui.  Os  galhos  que formam o caminho começam a se
encontrar  aqui,  formando  uma interseção ao oeste. O caminho segue para o
leste e ao norte você pode ver uma pequena loja. Há uma velha casa ao sul.

Uma Casa Velha
  Você está em uma velha casa empoleirada acima de Thewster. Há buracos nas
paredes  e  o  chão  não parece ser muito firme. Esta casa lhe da o péssimo
sentimento de que você irá cair a qualquer momento.

O Restaurante Sion
  Este  pequeno  restaurante acomodado entre dois galhos possui em seu lado
sul,  uma enorme janela, de onde se pode ver a floresta enquanto se come. A
porta fica ao norte.

Uma Interseção Subterrânea
   O túnel não continua por muito longe. Ele agora segue a leste e sul.

Uma Caverna Escura
  Você  pode ouvir a água pingando das pedras enquanto você caminha através
da  caverna  escura.  Há  uma pequena entrada ao leste, que parece bastante
estreita.

Uma Passagem Estreira
 Você precisou se ajoelhar para conseguir passar através desta passagem, se
espremendo entre as pedras.

A Entrada da Caverna
 Mesmo com sua luz, você mal pode ver através do negrume que toma a entrada
da caverna.

A Caverna Escura
  A  caverna  se  alarga,  tornando mais fácil a passagem, embora ainda lhe
cause claustrofobia. Você sente um cheiro horrível vindo do sul.

Uma Interseção
  A  caverna  faz uma pequena interseção aqui, saídas ficam ao norte, sul e
leste. E o horrível cheiro, continua a vir do sul.

A Caverna Escura
 A caverna continua a leste e oeste. Há musgo crescendo nas paredes daqui.

A Caverna Escura
   A caverna continua a leste e oeste. Há musgo crescendo nas paredes daqui.

A Caverna Escura
  A  caverna  faz  uma curva aqui, e agora segue a sul e a oeste. Você pode
sentir o cheiro de algo horrível ao sul.

A Caverna Escura
 A água pinga das paredes, formando pequenas poças. Você pode sentir outros
passos pisando nas poças... O fedor está ficando pior.

Uma Caverna Escura
  A  caverna continua a norte e a sul. Este detestável cheiro parece vir do
sul.

Um Buraco
   O pequeno fluxo faz uma curva ao sul.

Uma Caverna Escura
  A caverna faz uma abrupta parada aqui. As poças formaram um pequeno fluxo
subterrâneo que passa através de um pequeno buraco na parede oeste.

Uma Caverna Escura
  A  caverna continua a norte e a sul. Este detestável cheiro parece vir do
sul.

Uma Caverna Escura
  O  caminho chega a um abrupto fim, a única coisa que resta é este pequeno
fluxo  vindo de um buraco na parede da caverna. Você pode ver algum tipo de
assobio vindo do leste, o cheiro detestável continua a vir do sul.

O Covil da Cobra
  A caverna forma uma pequena toca. Corpos de animais e ossos cobrem o chão
fazendo  barulhos  de  esmagamento  enquanto  você pisa. A única saída é ao
oeste.

A Caverna Escura
 A caverna faz uma curva aqui, ela agora segue ao sul e ao leste. Você pode
sentir o cheiro de algo horrível ao sul.

A Caverna Escura
  A  caverna  faz uma curva aqui, ela agora segue ao norte e ao oeste. Você
pode sentir o cheiro de algo horrível ao sul.

A Caverna Escura
  Os  túneis  formam  uma  interseção aqui. O túnel sul foi particularmente
preenchido  com  pedras  como  se alguém quisesse impedir sua passagem, mas
parece  que  você  ainda  consegue  se espremer e passar. O cheiro continua
vindo do sul.

A Caverna Escura
   A caverna continua a leste e oeste. Há musgo crescendo nas paredes aqui.

A Caverna Escura
   A caverna continua a leste e oeste. Há musgo crescendo nas paredes aqui.

A Caverna Escura
  A  caverna  faz uma curva aqui, ela agora segue ao norte e ao oeste. Você
pode sentir o cheiro de algo horrível ao sul.

Uma Sala Muito Estranha
Saia já Daqui!

A Caverna Escura
 Há algumas estranhas marcas por toda a parede deste túnel. A única saoda é
ao norte, se aprofundando pelos túneis.

Se Aprofundando Pela Caverna
  O  ar  começa a ter um cheiro velho e almiscarado, um cheiro horrível que
parece vir do sul. A únicas saídas ficam ao norte e ao sul.

Se Aprofundando Pela Caverna
   A caverna faz uma curva aqui. Ela agora segue pelo norte e pelo oeste.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao leste, oeste e ao sul.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao leste e ao oeste.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao oeste e ao sul.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao leste, norte e ao sul.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao leste e ao oeste.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao norte, ao oeste e ao sul.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao leste, norte e ao sul.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam   até   se  encontrarem,  formando  uma  espécie  de  barreira.  As
estalagmites  aqui  formam  um  semicírculo  quase perfeito com uma pequena
passagem em seu centro.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao norte e ao sul.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao norte e a leste.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao leste e ao oeste.

No Fundo Da Caverna
  A  caverna  se  alarga, formando um corredor que se estende até onde seus
olhos  podem  ver.  Centenas  e  centenas de estalagmites e estalactites se
esticam  até  se  encontrarem,  formando uma espécie de barreira. As únicas
saídas ficam ao norte e ao oeste.

No Fundo Da Caverna
  O  ar aqui é praticamente irrespirável devido ao terrível odor que parece
estar  em  todo  lugar. O chão da caverna tem algumas margas de pegadas, as
quais seguem para o leste.

No Fundo da Caverna
 As estalagmites formam uma pequena sala que cujas saídas seguem para leste
e  sul.  A saída a sul é bloqueada por uma porta, a qual parece ser a fonte
deste horrendo fedor.

No Fundo da Caverna
  Esta  sala é apenas um buraco na parede de estalagmites. A água pinga por
todo o lugar, tornando-o ainda mais frio.

No Fundo da Caverna
  Você  está em o que parece ser uma Sala do Trono. No centro há uma grande
pedra e penduradas junto às paredes, há peles de animais de diversos tipos.
O  "carpete"  é  feito de corpos em decomposição e provavelmente a fonte do
cheiro pútrido. A única saída é ao norte.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da  floresta  podem  ser ouvidos a sua volta. O caminho faz uma curva
aqui, seguindo ao norte e leste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da  floresta  podem  ser ouvidos a sua volta. O caminho faz uma curva
aqui, seguindo ao oeste e ao sul.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Você  está  na  Floresta  de  Thewster  onde  grilos  e pequenos pássaros
gorjeiam. Do sul vem o cheiro de algo morto.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da  floresta  podem  ser ouvidos a sua volta. O caminho faz uma curva
aqui, seguindo ao norte e leste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da  floresta  podem  ser ouvidos a sua volta. O caminho faz uma curva
aqui, seguindo ao sul e ao oeste.

A Floresta
  Você  está  na  Floresta  de  Thewster  onde  grilos  e pequenos pássaros
gorjeiam. Do leste vem o cheiro de algo morto.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Você  está  na  Floresta  de  Thewster  onde  grilos  e pequenos pássaros
gorjeiam. Do oeste vem o cheiro de algo morto.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da  floresta  podem  ser ouvidos a sua volta. O caminho faz uma curva
aqui, seguindo ao norte e ao sul.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Você  está  na  Floresta  de  Thewster  onde  grilos  e pequenos pássaros
gorjeiam. Do norte vem o cheiro de algo morto.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

Um Caminho Sujo e Empoeirado
  Você caminha ao longo de uma estrada empoeirada, que não parece ser usada
com  freqüência. A poeira sobe do chão a medida que seus pés tocam o mesmo.
A  floresta  cerca  o  caminho  e pequenos olhos vermelhos podem ser vistos
através das folhas, te observando.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da  floresta  podem ser ouvidos a sua volta. Um sujo caminho segue ao
oeste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da  floresta  podem  ser ouvidos a sua volta. O caminho faz uma curva
aqui, seguindo ao norte e leste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da  floresta  podem  ser  ouvidos  a  sua  volta.  O  caminho faz uma
interseção com um outro caminho, seguindo a leste, oeste e ao sul.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons da floresta podem ser ouvidos a sua volta. Ao longe, pelo leste, podem
ser vistas algumas montanhas.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao leste e
ao oeste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao leste e
ao oeste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao leste e
ao oeste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao leste e
ao oeste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao leste e
ao oeste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao leste e
ao oeste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao leste e
ao oeste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da  floresta  podem ser ouvidos a sua volta. Largos muros de um jovem
vilarejo bloqueia sua passagem ao leste.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao norte e
ao sul.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao norte e
ao sul.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao norte e
ao sul.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao norte e
ao sul.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Clareira
 Você esta na entrada da uma pequena caverna, pequenos e brilhantes olhos o
encaram  firmemente.  É  realmente  escuro  lá dentro, você irá precisar de
alguma fonte de luz.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao norte e
ao sul.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Clareira
  Você  está  em  uma  grande  clareira na floresta, ao norte você vê o que
parece ser a entrada de uma caverna.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao norte e
ao sul.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao norte e
ao sul.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

O Caminho de Nirin
 O caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao leste e
ao oeste.

Os Degraus
 A estrada de Nirin se alarga aqui e parece ser bem cuidada. Os galhos aqui
crescem  de  modo  a formar degraus que seguem para cima, ao sul você vê um
estábulo. A oeste e leste, a estrada de Nirin continua.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao leste e
ao oeste.

O Caminho de Nirin
  O  caminho é feito de largas pedras no meio de uma trincheira. A floresta
que  o  cerca se fecha até onde seus olhos podem ver, formando um túnel. Os
sons  da floresta podem ser ouvidos a sua volta. O caminho segue ao leste e
ao oeste. O caminho faz uma volta aqui e agora vai de norte a oeste.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

Os Estábulos
   O que há para ser dito? É um tedioso estábulo.

Os Estábulos
  Você  está nos fétidos e sujos estábulos. Selas repousam sobre cavalos de
madeira  e  ferraduras  podem  ser  vistas, penduradas nas paredes. A única
saída é ao norte para os degraus.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

A Floresta
  Assim que seus olhos se acostumam à obscuridade, você pode ver um pequeno
caminho  verde.  Ocasionalmente um fino raio de sol tem a sorte de deslizar
por  alguma  abertura  entre  as folhas, e ainda mais sorte se passar pelos
galhos emaranhados até chegar ao solo.

Uma Cabana
  Você  está  em uma pequena cabana circular ao norte do caminho, parece um
bom lugar para descansar antes de viajar mais adiante.

Um Caminho Sujo e Empoeirado
  Os  volumosos  portões de Silverthorne fica ao oeste, formando uma grande
sombra  sobre  você.  A  estrada  pela  qual  você  está andando é bastante
estreita e nuvens de poeira sopram com a brisa. A floresta de altas árvores
com  largas  folhas  verdes de todos os tipos cerca a estrada ao norte e ao
sul. O caminho sujo e empoeirado segue pelo leste.

Um Caminho Sujo e Empoeirado
  A  estrada  pela  qual  você está andando é bastante estreita e nuvens de
poeira  sopram com a brisa. Ocasionalmente uma larga folha se desprende das
árvores  e espirala até alcançar o chão. A estrada suja continua ao leste e
ao oeste, de onde também pode-se ver os muros de uma cidade.

Um Caminho Sujo e Empoeirado
   A estrada  pela  qual  você está andando é bastante estreita e nuvens de
poeira  sopram  com  a brisa. A floresta de altas árvores com largas folhas
verdes  de  todos  os  tipos  cerca  a  estrada ao norte e ao sul. Pequenas
criaturas podem ser ouvidas. O Caminho sujo continua a leste e oeste.

Um Caminho Sujo e Empoeirado
  A  estrada  pela  qual  você está andando é bastante estreita e nuvens de
poeira  sopram com a brisa. Ocasionalmente uma larga folha se desprende das
árvores  e espirala até alcançar o chão. A estrada suja continua ao leste e
ao oeste, de onde também pode-se ver os muros de uma cidade.

Uma Sala Muito Estranha
  Saia já daqui!

Uma Sala Muito Estranha
  Saia já daqui!

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, ao oeste seu caminho é bloqueado por um alto precipício.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster,  pequenas  gotas  de luz alcançam você. Ao oeste você pode ver um
alto precipício. 

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster,  pequenas  gotas  de luz alcançam você. Ao oeste você pode ver um
alto precipício.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster,  pequenas  gotas  de  luz  alcançam você. Você quase pode ver uma
clareira ao leste.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster,  pequenas  gotas  de  luz  alcançam você. Você quase pode ver uma
clareira ao leste.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster,  pequenas  gotas  de  luz  alcançam você. Você quase pode ver uma
clareira ao leste.

A Floresta
  As  folhas  e galhos se partem e estalam debaixo de seus pés. Ao oeste um
precipício impede sua passagem.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você. Você pode ver uma estrada ao
sul.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você. Você pode ver uma estrada ao
sul.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você. Você pode ver uma estrada ao
sul.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você. Você pode ver uma estrada ao
sul.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você. Você pode ver uma estrada ao
sul.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você. Você pode ver uma estrada ao
sul.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você. Você pode ver uma estrada ao
sul.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, pequenas gotas de luz alcançam você. Você pode ver uma estrada ao
sul.

A Floresta
  Você  está  caminhando  através  das  barulhentas  folhas  da Floresta de
Thewster, um precipício impede sua passagem ao oeste.

A Estrada
  A  estrada  começa  a  ficar  barrenta  aqui,  ao  oeste você pode ver um
precipício por entre as árvores. A estrada segue a leste e ao sul.

A Estrada
  Você caminha ao longo de uma longa, longa estrada, aparentemente sem fim.
A floresta limita a estrada por todos os lados, deixando apenas finos raios
de sol chegarem até você. A estrada segue a leste e a oeste.

A Estrada
  Você caminha ao longo de uma longa, longa estrada, aparentemente sem fim.
A floresta limita a estrada por todos os lados, deixando apenas finos raios
de sol chegarem até você. A estrada segue a leste e a oeste.

A Estrada
  Você caminha ao longo de uma longa, longa estrada, aparentemente sem fim.
A floresta limita a estrada por todos os lados, deixando apenas finos raios
de sol chegarem até você. A estrada segue a leste e a oeste.

A Estrada
  Você caminha ao longo de uma longa, longa estrada, aparentemente sem fim.
A floresta limita a estrada por todos os lados, deixando apenas finos raios
de sol chegarem até você. A estrada segue a leste e a oeste.

A Estrada
  Uma  árvore  foi  derrubada  pelo  vento aqui, dificultando a passagem. A
floresta  limita  a estrada por todos os lados, deixando apenas finos raios
de sol chegarem até você. A estrada segue a leste e a oeste.

A Estrada
  Você  caminha  ao  longo da estrada pelo tempo que parece ser infinito. A
estrada segue a leste e ao oeste.

A Estrada
  Você  caminha  ao  longo da estrada pelo tempo que parece ser infinito. A
estrada segue a leste e ao oeste.

A Estrada
  Você  caminha  ao  longo da estrada pelo tempo que parece ser infinito. A
estrada segue a leste e ao oeste.

A Estrada
  Um  grande  precipício de granito impede a estrada de continuar ao oeste,
assim, a estrada faz uma curva aqui, seguindo para o leste e para o sul.

A Estrada
  Você  caminha  ao  longo da estrada pelo tempo que parece ser infinito. A
estrada segue a norte e oeste.

A Floresta
   A floresta se estreita aqui, você pode ver a estrada ao norte e ao oeste.

A Floresta
  Você caminha através de uma densa floresta. Não há sinais de civilização.
Você pode ver a estrada ao norte.

A Floresta
  Você caminha através de uma densa floresta. Não há sinais de civilização.
Você pode ver a estrada ao norte.

A Floresta
   Você caminha através de uma densa floresta.  Cuidado, há um grande buraco
no chão à sua frente.  Não há sinais de civilização.  Você pode ver a
estrada ao norte.

A Floresta
  Você caminha através de uma densa floresta. Não há sinais de civilização.
A  floresta se torna realmente densa aqui, e as únicas saídas são a leste e
a oeste.

A Floresta
  Você caminha através de uma densa floresta. Não há sinais de civilização.
A  floresta se torna realmente densa aqui, e as únicas saídas são a leste e
a oeste.

A Floresta
  Você caminha através de uma densa floresta. Não há sinais de civilização.
A  floresta se torna realmente densa aqui, e as únicas saídas são a leste e
a oeste.

A Floresta
 Todas as árvores daqui vieram ao chão por algum misterioso motivo, a única
saída é a estrada ao norte e a floresta que continua ao oeste.

A Estrada
  A estrada termina em um precipício de granito aqui, sem nenhuma chance de
continuar adiante. A única coisa que resta é uma trilha lamacenta que segue
ao sul.

A Floresta
  A  floresta  se  estreita  aqui  e forma uma pequena clareira. A clareira
continua ao leste, e ao norte e oeste, você pode ver a estrada.

A Clareira
  A  floresta  se estreita aqui e forma uma pequena clareira. Parece um bom
lugar para descansar.

A Clareira
  A  floresta  se estreita aqui e forma uma pequena clareira. Parece um bom
lugar para descansar.

Uma Sala Muito Estranha
   Saia já daqui!

Um Agradável Caminho
  O caminho segue ao sul para as árvores, parece um lugar fresco e arejado,
e  mesmo  daqui,  você  pode sentir a emanação de paz e bondade. Não restam
dúvidas de que adiante repousa a glória e a magia.

Um Caminho Sagrado
  Você  está  caminhando  entre  os  antigos  álamos e carvalhos do caminho
sagrado.  Você  sente uma estranha sensação de contemplação e alívio em sua
alma,  como  se  enormes  fardos  fossem  tirados  de  seus  ombros. Daqui,
agradáveis caminhos seguem a leste e ao sul.

Um Caminho Sagrado
  Você  está  caminhando  entre  os  antigos  álamos e carvalhos do caminho
sagrado.  Você  sente uma estranha sensação de contemplação e alívio em sua
alma,  como  se  enormes  fardos  fossem  tirados  de  seus  ombros. Daqui,
agradáveis caminhos seguem a leste, oeste e ao sul.

Uma Clareira no Bosque
  Você está em uma clareira dos bosques claros. De alguma forma, este lugar
parece poderosamente DIFERENTE do resto da floresta. Como se algo estivesse
alterando a realidade aqui. Há uma pequena tábua em uma das árvores.

O Caminho Sagrado
  Você  está  caminhando  entre  os  antigos  álamos e carvalhos do caminho
sagrado. Você se sente calmo e relaxado aqui, como se grandes fardos fossem
tirados de seus ombros. Daqui, um agradável caminho segue ao leste, norte e
sul.

Uma Clareira Sagrada
  Você  está  em  meio a uma sagrada clareira, onde os cidadãos de Midgaard
celebram  a  primavera,  onde  os  fazendeiros agradecem pelas colheitas no
outono,  onde  os  amantes  declaram lindas palavras de amor no verão. Você
sente   as   estações  de  felicidade  e  alegria  levando  suas  mágoas  e
preocupações  embora,  deixando-o  calmo  e revigorado, pronto para a luta.
Caminhos seguem pelo leste, norte e oeste, enquanto ao sul, um aberto campo
ensolarado leva a um brilhante lago.

O Caminho Sagrado
  Você  está  caminhando  entre  os  antigos  álamos e carvalhos do caminho
sagrado. Você se sente calmo e relaxado aqui, como se grandes fardos fossem
tirados  de seus ombros. Ao sul, você contempla uma área aberta através das
árvores, enquanto caminhos seguem a norte e a oeste.

O Caminho Sagrado
  Você  está  caminhando  entre  os  antigos  álamos e carvalhos do caminho
sagrado. Você se sente calmo e relaxado aqui, como se grandes fardos fossem
tirados  de  seus ombros. De alguma forma, aqui você sente uma inexplicável
felicidade  como  se  os  problemas  do mundo realmente não te incomodassem
mais.

O Campo Ensolarado
  Você  está  no  meio  de  um grande, ensolarado campo. Há a fragrância da
primavera  no ar, um som de verão e o sentimento de eterna tarde de sábado.
Ao  sul  há um límpido e reluzente lago, ao norte e ao oeste está o caminho
sagrado.   Nos  limites  da  floresta  ao  leste,  há  uma  imponente  casa
vislumbrando  as  cores  do  arco-íris. Você sente como se pudesse passar o
resto  da  vida aqui, deitando na grama e olhando as nuvens, que suavemente
deslizam pelo céu.

Um Lindo Gramado
  Você  esta em um imaculadamente e meticulosamente bem cuidado gramado, do
tipo  que levaria séculos para se conseguir este magnífico resultado. Há um
caminho  de  pedra  levando  para  os  limites da floresta ao norte, para a
brilhante  mansão cor de arco-íris ao sul. Este lugar desfruta de perpétuas
frescas e ensolaradas tardes de verão.

O Foyer
  Você está no foyer da Mansão do Dragão. A larga porta dupla que leva para
o  jardim  fica  ao  norte,  flanqueada por grandes janelas. As pareces são
revestidas  de  carvalho,  onde estão penduradas estranhas pinturas. Há uma
porta na parede sul.

O Corredor
  Você  está no limite norte de um corredor conectivo, decorado com extremo
bom  gosto  com  painéis  de  carvalho  e  casacos de vários nobres famosos
pendurados  nas  paredes.  O corredor segue a sul, onde há uma porta para a
parede leste.

O Quarto Azul
  Você está no quarto azul, um dos quartos de hóspedes da Mansão do Dragão.
As  paredes  são (surpresa!) azuis. E o resto do quarto é decorado em cores
similares, formando um efeito bastante interessante. Há uma larga cama e um
jogo  de sofás, cadeiras e uma mesa de café. Através das cortinas da janela
ao leste você pode ver os limites do caminho sagrado.

O Corredor
  Você está no limite sul do corredor. Há portas pelas elegantes paredes de
carvalho ao sul, leste e oeste.

O Quarto Vermelho
  Você  está  no  quarto  vermelho, um dos quartos de hóspedes da Mansão do
Dragão.  As  paredes  são revestidas com papel de parede vermelho-sangue, e
escuros painéis monocromáticos complementam os mesmos. Há um larga cama, um
sofá  esculpido  em  madeira escura, forrado em couro e uma mesa para café.
Pesadas  cortinas marrons afastadas das janelas, revelam uma linda vista do
caminho sagrado.

A Cozinha
 Você está no meio da Cozinha do Dragão. Contrariando a crença popular, Ele
*Não* come virgens, o que é amplamente demonstrado pela grande variedade de
comestíveis  encontrados  nas  prateleiras.  Há numerosas latas de tomates,
ervilhas,  milho  e outros, videiras de alho, um *Enorme* ordem de pequenos
jarros  contendo  especiarias  ao longo das prateleiras. Um grande fogão de
lenha está ardendo no canto. Há mais uma prova de que o Dragão é meticuloso
e cuidadoso com sua casa... Há portas ao norte e ao oeste.

O Salão em Abóbada
  Você  está  no  meio  de  um  vasto salão abobadado. Aqui é onde o Dragão
entrete  um  grande  número  de  convidados,  mas as confortáveis poltronas
revestidas  em tecido espalhadas pela sala demonstram que isso não acontece
freqüentemente. Há portas pelas paredes norte e oeste, enquanto ao leste há
um pequeno corredor.

A Estufa
  Esta  é a estufa do Dragão. Filtros de luz verde foram colocados entre as
plantas,  dando ao lugar um clima subtropical. Não é quente aqui, embora, a
temperatura  seja  mais  quente  que  no resto da mansão. As paredes são na
verdade enormes janelas, exceto uma ao leste que liga a estufa à construção
principal.  Há  um  jogo  de cadeiras e uma mesa de café feita de vidro. Ao
sul, há uma grande porta dupla, levando para um ensolarado terraço.

A Sala de Jantar
 Esta é a sala de jantar do Dragão. Há uma larga e sólida mesa de carvalho,
com  pelo  menos  vinte e quatro pesados assentos de madeira. Os painéis de
carvalho  das  paredes  fora  decorado  com  pinturas. Há portas ao norte e
leste, e ao oeste há uma grande porta para o ensolarado terraço.

O Terraço
  Você  está  em  um  terraço  ensolarado na frente da Mansão do Dragão. Ao
oeste,  há a esplêndida vista dos campos que cercam o lago. Ao norte está a
estufa,  cujas largas janelas brilham em estranhas e lindas cores, enquanto
uma  porta  dupla  segue para o interior da casa ao leste. É aconchegante e
calmo aqui. Há uma mesa pintada de branco cercada por algumas cadeiras.

Um Agradável Caminho
  O  caminho  que você adentrou se aprofunda na floresta, embora as árvores
que o cercam permitam passagem por todos os lados. Na verdade, elas parecem
ser  as  guardiãs  de  todas as boas coisas da floresta, alertas sentinelas
para ter certeza de que esta área permaneça luxuosa, virgem e desbravada.

A Névoa
  Você  está entre uma névoa acinzentada, caindo, gritando de dor assim que
percebe  que  esta  sendo  tragado  para  o nada, átomo por átomo, caindo e
caindo e caindo...

O Vale do Riacho Escuro
   Finalmente você pode sentir os raios luminosos do sol e os ventos suaves
destas belíssimas terras em sua face.  Você está no rochoso vale do riacho
escuro.  Ao oeste você observa as tenebrosas montanhas sombrias e os seus
três picos brancos brilhando triunfantemente:  Celebdil, Fanuidhol e
Caradharas.  Ao seu redor você observa liquens e musgos verdes sobre as
inóspitas rochas do vale.  Ao sudeste você observa o vale do riacho escuro e
suas rochas cinzentas coroadas com liquens.

O Vale do Riacho Escuro
   Você está caminhando sobre as cinzentas rochas do vale do riacho escuro.
Ao seu redor você observa alguns liquens e musgos verdes sobre as rochas do
vale, talvez estás pequeninas manchas verdes são as únicas coisas vivas
deste local inóspito.  Ao sul você observa no vale algumas rochas de
superfície mais suave.

O Vale do Riacho Escuro
   Você está caminhando sobre as cinzentas rochas do vale do riacho escuro.
Ao seu redor você observa alguns liquens e musgos verdes sobre as rochas do
vale, talvez estás pequeninas manchas verdes são as únicas coisas vivas
deste local inóspito.  Ao leste você observa no vale algumas rochas de
superfície mais suave.

O Vale do Riacho Escuro
   Você está caminhando sobre as rochas coroadas com liquens e musgos verdes
do vale do riacho escuro.  Ao seu redor você observa o vale e suas rochas
que dificultam a passagem de seus visitantes.  Ao oeste você observa as
montanhas sombrias e seus picos coroados pela neve.  Ao norte, oeste, 
noroeste e ao sudeste você observa o vale do riacho escuro e as silhuetas das
cinzentas das rochas que formam este lugar.

O Vale do Riacho Escuro
   Você está caminhando sobre as cinzentas rochas do vale do riacho escuro.
Ao seu redor você observa a silhueta cinza das rochas do vale e algumas
manchas verdes incrustadas nelas.  Ao noroeste você observa o encontro do
vale do riacho escuro com as montanhas sombrias.  Ao nordeste você observa
um belo e sossegado lago de águas azuis.  Ao sudeste você observa um
agradável campo verde e ao sudoeste você observa a nascente do Veio de
Prata.

Kheled-Zâram, o Lago-Espelho
   Você está nadando nas tranqüilas e azuis águas do Kheled-Zâram, o lago
espelho.  De repente suas dores causadas por ferimentos das suas últimas
batalhas se transformam em pequenas mordidas de formigas.  Uma sensação de
formigamento toma conta do seu corpo à medida que seus ferimentos vão sendo
curados.  Ao seu redor além das águas do lago você observa o inóspito vale
do riacho escuro.  Ao noroeste você observa uma grande pedra erguida sobre
as rochas do vale.  Ao sudoeste você observa as rochas do vale do riacho
escuro.

A Pedra de Durin
   Você está sobre algumas rochas e liquens do vale do riacho do escuro.  Ao
seu redor você observa além das inóspitas rochas do vale, o lago-espelho e
uma enorme pedra à sua frente.  As antigas histórias costumam dizer que está
pedra foi erguida por Durin, o imortal, no ponto exato em que ele observou
Kheled-Zâram, o lago-espelho pela primeira vez.  Ao sudeste você observa o
lago-espelho e suas águas azuis e plácidas.

A Nascente do Celebrant
   Você está sobre algumas rochas cinzentas do vale do riacho escuro próximo
a nascente do belo Celebrant, o Veio de Prata.  À sua frente você observa a
água brotar entre as rochas formando a nascente do Veio de Prata que segue
até encontrar o Anduin, o grande rio, passando antes por Lothlórien.  Ao
nordeste você observa as rochas inóspitas do vale do riacho escuro.

Um Campo Verde
   Você está caminhando sobre um belo campo verde.  Ao seu redor alguns
pássaros sobrevoando o céu cantando alegres com a sua presença.  Ao leste
você observa o belo tapete verde formado pela vegetação deste lindo campo.
Ao noroeste você observa as rochas cinzentas do vale do riacho escuro e ao
sudeste você observa uma magnífica floresta.

Um Campo Verde
   Você está caminhando sobre um belo tapete verde formado pela vegetação
rasteira deste belíssimo campo.  Ao seu redor você observa impetuosos
pássaros sobrevoando o campo, como reis observando o reinado de outros reis.
Ao leste e ao oeste você observa o maravilhoso tapete verde deste belo
campo.  Ao sul você observa uma magnífica floresta.

Um Campo Verde
   Você está caminhando num belo campo verde, escutando as maravilhosas
canções emitidas pelos magníficos pássaros que sobrevoam o lindo tapete
verde deste campo.  Ao seu redor você observa uma imensidão de verde e um
perfume de lírios do campo.  Ao oeste você observa o maravilhoso tapete
verde e ao sudoeste você observa uma magnífica floresta.

A Floresta de Lothlórien
   Lothlórien!  A bela floresta dourada dos Galadhrim está à sua frente.
Ao seu redor você observa belíssimas árvores imensas.  No chão você observa
as belas folhas que formam um belo tapete aos seus pés.  Alguns povos
costumam contar histórias antigas da bela floresta de Lothlórien, de seus
feiticeiros e encantos, mas dentro do seu coração você percebe que no
interior deste lugar não existe mal algum, a não ser que seja trazido por
algum homem.  Ao norte, noroeste e nordeste você observa um maravilhoso
campo verde e ao sul você observa belíssimas árvores no interior da bela
floresta de Lothlórien.

A Floresta de Lothlórien
   Você está caminhando entre as belas árvores da floresta dourada dos
Galadhrim.  Ao seu redor esplendorosas árvores dão forma a está magnífica
floresta.  Ao olhar para o solo você observa um lindo tapete formado pelas
maravilhosas folhas que caíram das árvores.  Nos galhos das árvores você
percebe a presença de pequenos pássaros curiosos com a sua presença.  O
agradável odor da vegetação da floresta de Lothlórien e o sentimento de paz
e união que você sente nesta floresta, o faz lembra das antigas histórias
contadas em sua terra natal, sobre a gloriosa terra dos imortais.  Ao
sudeste você observa belíssimas árvores da floresta de Lothlórien.

A Floresta de Lothlórien
   Você está caminhando entre maravilhosas árvores que exalam um perfume
bastante agradável no interior da floresta de Lothlórien.  Ao seu redor você
observa grandes árvores e impetuosos pássaros em seus galhos emitindo
canções de louvor ao nobre espírito da floresta dourada.  Aos seus pés você
percebe um confortável tapete formado pelas belas folhas que caíram das
árvores de Lothlórien.  Ao norte, ao sul, ao sudeste e ao sudoeste você
observa as majestosas árvores da floresta de Lothlórien.

A Floresta de Lothlórien
   Uma sensação de paz e fraternidade toma conta do seu corpo!  Você está
caminhando entre as majestosas árvores da floresta de Lothlórien.  Ao seu
redor você observa a magnífica floresta de Lothlórien com suas lindas
árvores e seus belos pássaros cantantes.  No chão você observa um belo
tapete formado de folhas.  Você começa a imaginar as histórias que alguns
povos costumam contar sobre a floresta de Lothlórien e não consegue imagina
como poderiam existir aqui neste belo lugar feiticeiros maléficos.  Ao
sudoeste você observa algumas belíssimas árvores da floresta de Lothlórien.

A Floresta de Lothlórien
   Você está caminhando entre as belíssimas árvores da floresta dourada de
Lothlórien.  Ao seu redor você observa a imensidão desta magnífica floresta
e começa a imaginar como são os seus habitantes, se é que existem seres
habitando este sublime lugar.  No topo das árvores alguns pássaros cantam
maravilhosas melodias e derrubam algumas folhas sobre você.  O solo da
floresta é inteiramente coberto de folhas, formando um confortável tapete
para os pés de visitantes desgastados.  Ao leste, noroeste, nordeste e ao
sudoeste você observa a majestosa floresta de Lothlórien e suas belas
árvores.

A Floresta de Lothlórien
   Uma sensação de tranqüilidade toma conta do seu corpo!  Você está
caminhando entre as árvores da floresta dourada de Lothlórien.  Ao seu redor
você observa belíssimas árvores com extensos galhos que cobrem todo o solo
da floresta.  Aos seus pés você sente a presença confortável do belo tapete
formado pelas folhas que caíram das árvores.  Ao norte, ao leste e ao oeste
você observa a imensidão da floresta de Lothlórien.

A Floresta de Lothlórien
   Você está caminhando sobre um majestoso tapete formado pelas lindas
folhas que caíram das belas árvores da floresta de Lothlórien.  Ao seu redor
você pode contemplar a magnífica floresta dos Galadhrim e as canções
emitidas pelos impetuosos pássaros que sobrevoam a floresta e saltam de
galho em galho no topo das árvores.  Ao oeste, noroeste, nordeste e ao
sudeste você observa a sublime floresta de Lothlórien.

A Floresta de Lothlórien
   Você está caminhando entre as maravilhosas árvores da floresta dourada de
Lothlórien.  Ao seu redor você observa as esplendorosas árvores com seus
galhos e folhas formando uma bela coberta que protege os seres e os
visitantes que vivem e circulam nas trilhas da floresta dos Galadhrim.  No
topo das árvores você observa lindos pássaros que saltam de galho em galho
seguindo você pela floresta.  Vindos do sul, você percebe a chegada de sons
semelhantes aos sons dos movimentos das águas nos cursos de rios.  Ao leste
e ao nordeste você observa a bela floresta de Lothlórien.

A Floresta de Lothlórien
   Um sentimento de paz e harmonia toma conta do seu corpo!  Você está em
Lothlórien, caminhando sobre um confortável tapete formado pelas folhas que
caíram das majestosas árvores da floresta dos Galadhrim.  Ao seu redor você
observa a imensidão da magnífica floresta de Lothlórien.  Vindos do sul, você
escuta alguns sons semelhantes aos sons emitidos pelos cursos d'água em
pequenos riachos e rios.  Ao leste e ao oeste você observa a bela e
tranqüila floresta dourada de Lothlórien.  Ao sul você observa um pequeno
riacho.

A Floresta de Lothlórien
   Você está caminhando entre as majestosas árvores da floresta dourada de
Lothlórien.  Ao seu redor você observa a imponência da formosa floresta dos
Galadhrim.  Aos seus pés você percebe um agradável tapete formado pelas
folhas que caíram das árvores da floresta.  Você escuta sons semelhantes aos
sons emitidos pelos cursos d'água em movimento, vindos do sul.  Ao noroeste
e ao oeste você observa a bela floresta dourada dos Galadhrim.  Ao você
observa um pequeno riacho.

O Riacho de Nimrodel
   Você sente seus ferimentos e dores das suas últimas batalhas sendo
curados à medida que seu corpo vai sendo coberto pelas águas celestiais do
Nimrodel.  Você está nadando nas águas do pequeno riacho de Nimrodel.  Ao
seu redor você observa as belíssimas árvores da floresta dourada de
Lothlórien.  Na margem sul do riacho você observa o que resta da bela ponte
do Nimrodel, apenas algumas rochas em ruínas.  Ao norte e ao sul você
observa a magnífica floresta dos Galadhrim.  Ao oeste você observa as águas
escuras do riacho de Nimrodel.

O Riacho de Nimrodel
   Você sente uma agradável sensação de paz e tranqüilidade!  Suas dores e
ferimentos, marcas das suas últimas batalhas estão sendo curados à medida
que a escura água do Nimrodel cobre seu corpo.  Você está nadando nas águas
do riacho de Nimrodel.  Ao seu redor você observa as maravilhosas árvores da
floresta de Lothlórien e as escuras águas do Nimrodel.  Na margem sul do
riacho você observa as ruínas da antiga ponte do Nimrodel.  Ao norte você
observa a celestial floresta dos Galadhrim.  Ao leste você observa as
escuras águas do Nimrodel e ao oeste você observa majestosas cascatas
escondidas nas sombras das imponentes árvores de Lothlórien.

As Sublimes Cascatas do Nimrodel
   Nimrodel! Nimrodel! Donzela élfica de outrora!  Você ouvi das águas que
caem das cascatas sons estranhos semelhantes aos de celestiais canções
élficas.  Você está sob as cascatas do Nimrodel.  Suas águas ao caírem
sobre seu corpo aliviam seu cansaço e curam seus ferimentos.  Ao seu redor
você observa belas rochas de onde surgem velozmente as águas do Nimrodel.
Ao leste você observa as escuras águas do riacho de Nimrodel.

O Naith de Lórien
   Você está perplexo com a visão das árvores monumentais da floresta
dourada de Lothlórien.  Ao seu redor você observa gigantes árvores de tronco
prateado, folhas douradas maiores que as de bétulas e maravilhosos cachos de
flores dourados e perfumados como cereja.  Algo o faz pensar que você chegou
numa região dentro da floresta de Lothlórien que possui magníficos segredos.
Ao seus pés no chão você observa um divino tapete dourado formado pelas
belas folhas douradas que caíram durante o verão passado.  Ao norte você
observa as águas escuras do riacho de Nimrodel e mais além você observa as
árvores situadas na outra margem do riacho, com certeza por mais belas que
elas sejam, nunca poderão ter sua beleza comparada a imponência das
Mallorns.  Ao leste, oeste, sudeste e sudoeste você observa a grandiosa
floresta dourada de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando entre as monumentais árvores da floresta dourada dos
Galadhrim.  Ao seu redor você observa magníficas árvores de tronco prateado,
folhas douradas e com belíssimos cachos de flores dourados que exalam um
perfume divino.  No solo da floresta você percebe a existência de um lindo
tapete dourado formado pelas folhas douradas que caíram durante o último
verão.  Ao sul, oeste, sudeste e sudoeste você observa a gigantesca floresta
dourada de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando entre as divinas árvores da floresta dourada dos
Galadhrim e sobre um magnífico tapete dourado formado pelas maravilhosas
folhas douradas que caíram das monumentais mallorns durante o verão passado.
No topo das gigantescas árvores de troncos prateados, folhas douradas e
majestosos cachos de flores dourados, você percebe impetuosos pássaros
saltando sobre os magníficos galhos prateados das árvores.  Vindos do norte,
você ouvi palavras estranhas e sons de cursos d'água em movimento.  Ao
leste, sul, sudeste e sudoeste você observa a imponente floresta dourada de
Lothlórien.

O Monumental Tronco Prateado
   Você está escalando com muita dificuldade o liso tronco prateado de uma
bela e magnífica mallorn.  Ao seu redor você observa o majestoso paredão
prateado formado pelos troncos dessas celestiais árvores.  Você percebe
também que os galhos destas lindas árvores crescem de forma perpendicular ao
tronco, o que facilitará a sua subida ao topo quando você atingir esses
braços prateados.  Na direção do topo da árvore você observa vários galhos
prateados e pequenos pássaros saltando sobre eles.  Na direção do solo da
floresta você observa o belo tapete dourado formado pelas folhas das
mallorns que caíram.

Nos Esplendorosos Galhos Prateados
   Você está escalando perigosamente uma monumental mallorn.  Toda a atenção
é pouca!  A cada passo um perigo.  O tom prata dos galhos e o dourado das
folhas refletem os raios solares diretamente nos seus olhos.  Ao seu redor
você observa a bela floresta de Lothlórien.  Suas árvores gigantescas, suas
formas e suas cores.  Um pouco acima do seu ombro você observa um belo cacho
de flores douradas exalando o seu agradável perfume.  Alguns pássaros que
estavam nos galhos que você está agora saltaram para os galhos do topo da
árvore e partiram deitados nos ventos.  Na direção do topo da árvore, um
pouco após os últimos galhos da mallorn, você percebe a existência de uma
grande plataforma de madeira,  Na direção do solo da floresta de Lothlórien
você observa o magnífico tapete dourado formado pelas folhas das mallorns
que caíram no último verão.

Uma Plataforma de Madeira
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira no alto da floresta de
Lothlórien, no topo de uma monumental mallorn.  Ao seu redor você observa
a enorme plataforma de madeira.  No centro da plataforma você observa um
furo redondo, pelo qual você subiu.  A visão que se tem do topo da floresta
dourada de Lothlórien é fantástica.  Você observa as gigantescas árvores com
suas folhas douradas refletindo os feixes de luz.  Da plataforma você percebe
ao norte um pequeno riacho.  Olhando para o solo da floresta dos Galadhrim
pelo furo no piso da plataforma de madeira você observa vários galhos e
belas folhas douradas.

O Monumental Tronco Prateado
   Você está escalando com muita dificuldade o liso tronco prateado de uma
bela e magnífica mallorn.  Ao seu redor você observa o majestoso paredão
prateado formado pelos troncos dessas celestiais árvores.  Você percebe
também que os galhos destas lindas árvores crescem de forma perpendicular ao
tronco, o que facilitará a sua subida ao topo quando você atingir esses
braços prateados.  Na direção do topo da árvore você observa vários galhos
prateados e pequenos pássaros saltando sobre eles.  Na direção do solo da
floresta você observa o belo tapete dourado formado pelas folhas das
mallorns que caíram.

Nos Esplendorosos Galhos Prateados
   Você está escalando perigosamente uma monumental mallorn.  Toda a atenção
é pouca!  A cada passo um perigo.  O tom prata dos galhos e o dourado das
folhas refletem os raios solares diretamente nos seus olhos.  Ao seu redor
você observa a bela floresta de Lothlórien.  Suas árvores gigantescas, suas
formas e suas cores.  Um pouco acima do seu ombro você observa um belo cacho
de flores douradas exalando o seu agradável perfume.  Alguns pássaros que
estavam nos galhos que você está agora saltaram para os galhos do topo da
árvore e partiram deitados nos ventos.  Na direção do topo da árvore, um
pouco após os últimos galhos da mallorn, você percebe a existência de uma
grande plataforma de madeira,  Na direção do solo da floresta de Lothlórien
você observa o magnífico tapete dourado formado pelas folhas das mallorns
que caíram no último verão.

Uma Plataforma de Madeira
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira no alto da floresta de
Lothlórien, no topo de uma monumental mallorn.  Ao seu redor você observa
a enorme plataforma de madeira.  No centro da plataforma você observa um
furo redondo, pelo qual você subiu.  A visão que se tem do topo da floresta
dourada de Lothlórien é fantástica.  Você observa as gigantescas árvores com
suas folhas douradas refletindo os feixes de luz.  Da plataforma você percebe
ao norte um pequeno riacho.  Olhando para o solo da floresta dos Galadhrim
pelo furo no piso da plataforma de madeira você observa vários galhos e
belas folhas douradas.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando entre as monumentais árvores da floresta dourada dos
Galadhrim.  Ao seu redor você observa um magnífico paredão prateado formado
pelos celestiais troncos prateados das sagradas mallorns.  Sobre os troncos
você observa vários galhos que vão surgindo e crescendo perpendicularmente
ao tronco.  Nos galhos você observa belíssimas folhas douradas e cachos de
flores douradas que exalam um agradável perfume.  Aos seus pés você observa
um belo tapete dourado formado pelas folhas que caíram no último verão.  Ao
nordeste e ao sudeste você observa a majestosa floresta de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando sobre um formidável tapete dourado formado pelas
belíssimas folhas de mallorns que caíram durante o último verão.  Ao seu
redor você observa as gigantescas árvores que dão formas e cores mágicas à
magnífica floresta de Lothlórien.  Você sente a paz e a tranqüilidade deste
lugar tomando conta da sua mente.  Ao leste, noroeste, nordeste, sudeste e
ao sudoeste você observa a imensidão da monumental floresta dourada dos
Galadhrim.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando entre as gigantescas árvores da floresta dourada dos
Galadhrim.  Ao seu redor você observa perplexo o magnífico paredão prateado
formado pelos belíssimos troncos prateados dos mallorns.  Aos seus pés, no
solo da floresta você percebe um lindo e confortável tapete dourado de
folhas.  Um agradável perfume vindo dos sublimes cachos de flores dourados
pendurados nos altos galhos prateados das mallorns conquista toda a
floresta.  Ao oeste, noroeste, nordeste, sudeste e ao sudoeste você observa
a monumental floresta dourada de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando entre as maravilhosas árvores da floresta dourada de
Lothlórien.  Ao seu redor você observa os belíssimos troncos prateados das
mallorns e suas folhas douradas.  No chão da floresta você observa um lindo
mar dourado formado por majestosas folhas maiores do que as de bétula, que
caíram durante o último verão.  A floresta dos Galadhrim é realmente
magnífica, um verdadeiro paraíso aos olhos dos forasteiros.  Ao noroeste e
ao sudoeste você observa a linda floresta dourada de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando entre as monumentais árvores da floresta dourada dos
Galadhrim.  Ao seu redor você observa imponentes mallorns, com seus troncos
prateados e suas folhas douradas.  Aos seus pés você observa um belíssimo
mar dourado formado pelas folhas douradas que caíram das árvores durante o
último verão.  Ao norte, leste, noroeste, nordeste e sudoeste você observa a
imensidão da magnífica floresta dourada de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando sobre um belíssimo tapete dourado formado pelas
lindas folhas douradas que caíram durante o último verão das gigantescas
árvores da floresta de Lothlórien.  Ao seu redor você observa a formidável
floresta dos Galadhrim formada pelas majestosas mallorns, que possuem um
lindo tronco prateado e magníficas flores e folhas douradas.  No topo das
árvores você observa alguns pequenos pássaros saltando sobre os galhos das
árvores e cantando para o espírito da floresta.  Ao leste, oeste, noroeste e
ao nordeste você observa a monumental floresta de Lothlórien e ao sul você
observa a base de uma colina verde.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando entre monumentais árvores de troncos prateados e
folhas douradas da floresta dourada dos Galadhrim.  Ao seu redor você
observa várias mallorns, que dão cores e formas à está magnífica floresta.
Aos seus pés, você observa várias folhas douradas que caíram das árvores
durante o último verão e formam um belíssimo tapete dourado.  Ao norte,
oeste, noroeste, nordeste e ao sudeste você observa a imensidão da magnífica
floresta dourada de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Uma sensação de paz e tranqüilidade toma conta da sua mente!  Você está
caminhando entre as monumentais árvores da magnífica floresta dourada dos
Galadhrim.  Ao seu redor você observa várias mallorns com seus belos troncos
prateados, suas folhas e cachos de flores douradas e seu agradável perfume.
Ao nordeste e ao sudeste você observa a imponente floresta dourada de
Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando entre as monumentais árvores da grandiosa floresta
dourada do Galadhrim.  Ao seu redor belíssimas folhas douradas maiores que
as de bétula reluzem como ouro nos belos galhos prateados das mallorns.  No
alto das árvores impetuosos pássaros fazem lindos ninhos e cantam saudando
os visitantes da bela floresta de Lothlórien.  Ao sul, noroeste e ao
nordeste você observa as belas formas e cores da gloriosa floresta dourada
de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está andando confortavelmente sobre um magnífico tapete dourado
formado pelas belíssimas folhas das árvores da imponente floresta dourada
dos Galadhrim.  Ao seu redor você observa o belo paredão prateado formado
pelos troncos das mallorns.  No alto das árvores pequenos pássaros saltam de
galho em galho à procura de um lugar confortável para construírem seus
ninhos.  Ao noroeste e ao sudoeste você observa a imensidão da grandiosa
floresta dourada de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando sobre um magnífico tapete dourado formado pelas
belas folhas de mallorns que caíram durante o último verão.  Ao seu redor
você observa as árvores monumentais da floresta dourada dos Galadhrim com
seus troncos prateados, suas folhas douradas e seus perfumados cachos de
flores douradas.  Ao sul você observa um grande portão e uma enorme muralha.
Ao norte, sudeste e ao sudoeste você observa a majestosa floresta dourada de
Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando e contemplando as belas formas, cores e sons da
magnífica floresta dourada dos Galadhrim.  Ao seu redor você observa lindas
árvores gigantes de troncos prateados, folhas douradas e cachos de flores
douradas que exalam um perfume agradável.  Aos seus pés, você observa um
maravilhoso mar dourado formado por inúmeras folhas douradas que caíram
durante o verão das monumentais árvores da floresta.  Ao nordeste e ao
sudeste você observa a imensidão da linda floresta dourada de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Uma sensação de paz e tranqüilidade toma conta do seu corpo e da sua
mente!  Você está caminhando entre as maravilhosas mallorns da gloriosa
floresta dourada de Lothlórien.  Ao seu redor um imenso paredão prateado é
formado pelos magníficos troncos prateados das árvores.  No chão da floresta
você observa inúmeras folhas douradas cobrindo totalmente o solo natural.
Ao norte você observa uma linda ponte branca que segue em direção de um
gigantesco portão de madeira ladeado por uma monumental muralha.  Ao leste,
noroeste e ao nordeste você observa a linda floresta de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está andando e contemplando a bela paisagem da monumental floresta
dourada dos Galadhrim.  Ao seu redor você observa várias mallorns com seus
belíssimos troncos prateados, suas folhas douradas e seus perfumados cachos
de flores douradas.  Aos seus pés, você observa um verdadeiro mar de folhas
douradas que caíram durante o último verão das monumentais árvores da
floresta dourada de Lothlórien.  Ao noroeste e ao sudoeste você observa a
imponência da floresta dos Galadhrim.

A Colina de Amroth
   Após sua longa caminhada sobre o maravilhoso tapete dourado formado pelas
lindas folhas douradas que caíram durante o verão das magníficas mallorns da
floresta dos Galadhrim.  Você chegou numa bela colina coberta por um sublime
gramado tão verde como a impetuosa primavera.  Aos seus pés, você observa
todo o gramado verde recheado por pequenas flores douradas, com o formato
de estrelas.  Entre essas belíssimas flores douradas você percebe outras
flores brancas e algumas de um verde bastante claro, todas elas brilhando
como uma névoa sobre a confortável e verde grama.  Da base da colina você
observa uma belíssima coroa dupla formada por dois círculos de árvores.  A
coroa de fora possuía árvores de troncos brancos como a neve, não possuíam
folhas, mas mesmo assim eram belas na sua nudez elegante.  O círculo de
dentro era formado por pés de mallorn gigantescos e adornados por um dourado
claro.  No alto dos galhos de uma monumental árvore se erguia uma grande
plataforma branca.  Ao norte você observa as belíssimas árvores da floresta
dourada de Lothlórien e para cima você observa na colina de Amroth, uma bela
coroa de árvores brancas e sem folhas.

A Coroa Branca da Colina de Amroth
   Você está realmente surpreso!  Como pode árvores sem folhas possuírem uma
beleza tão exuberante!  Você está na maravilhosa coroa branca formada por
celestiais árvores de tronco branco e sem folhas da bela colina de Amroth.
Aos seus pés, você observa um belo tapete verde de grama com lindas flores
douradas com formato de estrelas e mais algumas flores brancas e verdes de
um tom bastante claro.  Você observa impressionado para estás magníficas
árvores brancas ao seu redor.  Para baixo você observa além da base da
colina de Amroth a bela floresta dourada de Lothlórien.  Ao sudeste e
sudoeste você observa a primeira coroa da colina de Amroth e ao sul você
observa a segunda e monumental coroa da colina de Amroth.

A Coroa Branca da Colina de Amroth
   Você está caminhando sobre a bela colina de Amroth.  Ao seu redor você
observa sublimes árvores de troncos brancos e sem folhas, mas de uma beleza
exuberante.  No solo da colina você observa um extenso tapete verde de grama
recheado com lindas flores douradas em formato de estrelas e algumas flores
brancas e verdes de um tom bastante claro.  Ao nordeste e ao sudeste você
observa a majestosa coroa branca da colina de Amroth.  Ao leste você observa
a segunda coroa da colina de Amroth, formada por monumentais mallorns de
maravilhosas folhas douradas.

A Coroa Branca da Colina de Amroth
   Uma sensação de paz e harmonia toma conta do seu corpo e da sua mente!
Você está caminhando sobre a gloriosa colina de Amroth.  Ao seu redor você
observa perplexo árvores sem folhas e de troncos brancos, mas que possuem
uma majestosa beleza.  Aos seus pés, você observa uma bela camada de grama
que cobre a colina completamente.  Sobre a grama você percebe a existência
de belas flores douradas em forma de estrelas e algumas pequeninas flores
brancas e verdes de um tom bastante claro.  Ao noroeste e ao nordeste você
observa a magnífica coroa branca formada por magníficas árvores da colina de
Amroth.  Ao norte você observa a segunda coroa da colina de Amroth formada
por gigantescos mallorns de maravilhosas folhas douradas.

A Coroa Branca da Colina de Amroth
   Magnífico!  Você está caminhando sobre a majestosa colina de Amroth.  Ao
seu redor você observa a linda coroa branca da colina de Amroth.  A coroa
branca de Amroth é formada por celestiais árvores de troncos brancos e que
não possuem folhas, mas são de uma beleza monumental.  Ao seus pés, no solo
da colina, você observa uma bela camada de grama que cobre toda a superfície
da colina.  Salpicadas sobre a grama você percebe algumas flores douradas em
forma de estrelas e algumas pequeninas flores brancas e verdes de um tom
bastante claro.  Ao noroeste e ao sudoeste você observa a primeira coroa da
colina de Amroth, a coroa branca.  Ao oeste você observa a segunda coroa da
colina de Amroth, a coroa dourada de mallorns.

A Coroa Dourada da Colina de Amroth
   Você está caminhando sobre a bela colina de Amroth.  Ao seu redor você
observa monumentais mallorns ornados por um dourado claro que formam um
sublime círculo dando forma a coroa dourada da colina de Amroth.  Ao seus
pés, você observa um maravilhoso tapete verde recheado com lindas flores
douradas em forma de estrelas e com pequeninas flores brancas e verdes de um
tom bastante claro.  Ao olhar para o topo das gigantescas árvores você
observa uma grande plataforma de madeira suspensa entre os galhos e com uma
aparência de abandono.  Ao norte você observa belíssimas árvores de troncos
brancos sem folhas que formam a primeira coroa da colina de Amroth, a coroa
branca.  Ao sul você observa o centro da colina de Amroth.

A Coroa Dourada da Colina de Amroth
   Você está caminhando perplexo com a beleza deste lugar.  Você está sobre
a sublime colina de Amroth, andando entre as árvores monumentais que formam
a sua majestosa coroa dourada.  Ao seu redor você observa belas e enormes
árvores douradas.  Ao olhar para o topo das árvores você percebe uma antiga
plataforma de madeira com uma aparência de abandono suspensa pelos galhos
das magníficas mallorns.  Aos seus pés, você observa um lindo tapete verde
formado por uma camada de grama recheada por flores douradas com o formato
de estrelas e algumas pequeninas flores brancas e verdes de um tom bastante
claro.  Ao oeste você observa as belas árvores de troncos brancos sem folhas
que formam a primeira coroa da colina de Amroth, a coroa branca.  Ao leste
você observa o centro da colina de Amroth.

A Coroa Dourada da Colina de Amroth
   Você está caminhando sobre a celestial colina de Amroth.  Ao seu redor
você observa belíssimos pés de mallorn de um dourado claro e majestoso.  No
topo das árvores, suspensa pelos fortes galhos das mallorns você observa uma
antiga plataforma de madeira com um aspecto de abandono.  No solo da colina
de Amroth você observa as mais belas variações de formas.  Belas flores
douradas em forma de estrelas e algumas pequeninas flores brancas e verdes
de um tom bastante claro florescem sobre um belo tapete verde.  Ao sul você
observa as magníficas árvores de troncos brancos sem folhas que formam a
primeira coroa da colina de Amroth, a coroa branca.  Ao norte você observa o
centro da sagrada colina de Amroth.

A Coroa Dourada da Colina de Amroth
   Você está caminhando sobre a sagrada colina de Amroth.  Ao seu redor você
observa vários pés de mallorn formando um magnífico círculo dourado.  No
solo da colina você observa um lindo tapete verde formado por uma compacta
camada de grama e recheada por belas flores douradas em forma de estrelas e
de algumas pequeninas flores brancas e verdes de um tom bastante claro.  Ao
olhar para o topo das gigantescas árvores você percebe uma plataforma antiga
de madeira suspensa sobre os galhos resistentes das monumentais árvores
douradas.  Ao leste você observa maravilhosas árvores de troncos brancos sem
folhas que formam a primeira coroa da colina de Amroth, a coroa branca.  Ao
oeste você observa o centro da agradável colina de Amroth.

Cerin Amroth, o Coração do Reino Antigo
   Uma confortável sensação de paz e tranqüilidade toma conta do seu corpo e
da sua mente!  Você está no centro da colina de Amroth.  Ao seu redor você
observa as duas magníficas coroas que circundam a colina.  A primeira coroa
é formada por um círculo de árvores de troncos brancos sem folhas e a
segunda coroa é formada por vários pés de mallorn, que compõem um belo e
celestial círculo dourado entorno do centro da colina.  Sobre uma compacta
camada de grama, você observa maravilhosas flores, entre elas as elanor
amarelas e o pálido niphredil.  Ao olhar para o céu você observa uma bela
estrela brilhando como os olhos de uma deusa.  Ao norte, leste, sul e ao
oeste você observa belas e monumentais mallorns, que formam a segunda coroa
da colina de Amroth, a coroa dourada.

O Monumental Tronco Prateado
   Você está escalando com muita dificuldade o liso tronco prateado de uma
bela e magnífica mallorn.  Ao seu redor você observa o majestoso paredão
prateado formado pelos troncos dessas celestiais árvores.  Você percebe
também que os galhos destas lindas árvores crescem de forma perpendicular ao
tronco, o que facilitará a sua subida ao topo quando você atingir esses
braços prateados.  Na direção do topo da árvore você observa vários galhos
prateados e pequenos pássaros saltando sobre eles.  Na direção do solo da
floresta você observa o belo tapete dourado formado pelas folhas das
mallorns que caíram.

Nos Esplendorosos Galhos Prateados
   Você está escalando perigosamente uma monumental mallorn.  Toda a atenção
é pouca!  A cada passo um perigo.  O tom prata dos galhos e o dourado das
folhas refletem os raios solares diretamente nos seus olhos.  Ao seu redor
você observa a bela floresta de Lothlórien.  Suas árvores gigantescas, suas
formas e suas cores.  Um pouco acima do seu ombro você observa um belo cacho
de flores douradas exalando o seu agradável perfume.  Alguns pássaros que
estavam nos galhos que você está agora saltaram para os galhos do topo da
árvore e partiram deitados nos ventos.  Na direção do topo da árvore, um
pouco após os últimos galhos da mallorn, você percebe a existência de uma
grande plataforma de madeira,  Na direção do solo da floresta de Lothlórien
você observa o magnífico tapete dourado formado pelas folhas das mallorns
que caíram no último verão.

Uma Plataforma de Madeira
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira no alto da floresta de
Lothlórien, no topo de uma monumental mallorn.  Ao seu redor você observa
a enorme plataforma de madeira.  No centro da plataforma você observa um
furo redondo, pelo qual você subiu.  A visão que se tem do topo da floresta
dourada de Lothlórien é fantástica.  Você observa as gigantescas árvores com
suas folhas douradas refletindo os feixes de luz.  Olhando para o solo da
floresta dos Galadhrim pelo furo no piso da plataforma de madeira você
observa vários galhos e belas folhas douradas.

O Monumental Portão de Madeira
   Você chegou ao grandioso portão da gloriosa e sagrada cidade dos
Galadhrim.  Ao seu redor você observa magníficas árvores de troncos
prateados e folhas douradas.  O perfume dos cachos de flores douradas que
estão florescendo nos maravilhosos pés de mallorn conquistam toda a imensa
floresta dourada de Lothlórien.  Você observa um extraordinário portão de
madeira a sua frente ladeado por uma resistente muralha que circunda toda a
celestial Caras Galadhon.  Aos seus pés, você observa um belo tapete dourado
formado pelas folhas douradas das árvores que caíram durante o último verão.
Ao norte você observa o grande portão da cidade dos Galadhrim e ao sul você
observa a perfumada floresta dourada de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando entre as magníficas árvores da floresta dourada dos
Galadhrim, o povo das árvores.  Ao seu redor você observa monumentais pés de
mallorn com seus belíssimos troncos prateados, suas lindas folhas douradas e
seus perfumados cachos de flores douradas.  Ao olhar para baixo você observa
um lindo tapete dourado formado pelas folhas douradas que caíram das árvores
durante o último verão.  Ao oeste e ao sudeste você observa a celestial
floresta dourada de Lothlórien.

A Floresta Dourada de Lothlórien
   Você está caminhando sobre um belo tapete dourado formado pelas lindas
folhas douradas que caíram dos pés de mallorn durante o último verão.  Após
uma longa caminhada você chegou num belíssimo lugar dentro da floresta de
Lothlórien:  O encontro do maravilhoso Veio de Prata com o Anduin, o grande
rio.  Ao seu redor você observa monumentais árvores de troncos prateados,
folhas douradas e perfumados cachos de flores douradas.  No topo das árvores
belos pássaros cantam e saltam de galho em galho procurando o melhor lugar
para se exibir.  Ao noroeste você observa a gloriosa floresta dourada dos
Galadhrim.  Ao sul você observa as belas águas do Veio de Prata e ao leste
você observa as velozes águas do Anduin, o grande rio.

As Águas do Anduin, o Grande Rio
   Você está navegando nas velozes águas do Anduin, o grande rio.  Ao seu
redor você observa as impetuosas águas do Anduin e um pouco mais além das
suas margens você observa uma formidável floresta dourada.  Ao oeste você
observa uma majestosa floresta, a floresta dourada dos Galadhrim.  Ao sul
você observa as velozes águas do Anduin, o grande rio.

As Águas do Veio de Prata
   Você está navegando nas belas águas do Veio de Prata.  Ao seu redor você
observa na margem norte a monumental floresta dourada de Lothlórien e na
margem sul você observa terras descampadas.  Ao leste você observa as águas
do veio de Prata seguindo seu curso ao encontro do Anduin, o grande rio.

As Águas do Veio de Prata
   Você está navegando nas maravilhosas águas do Veio de Prata.  Ao seu
redor você observa além das margens:  Ao norte a celestial floresta dourada
dos Galadhrim, o povo das árvores, e ao sul você observa terras descampadas.
Ao oeste você observa as belas águas do Veio de Prata, ao leste você observa
o encontro das águas do veio de Prata com as águas do Anduin, o grande rio,
e ao norte você observa monumentais pés de mallorn da floresta dourada de
Lothlórien.

O Magnífico Encontro das Águas
   Você está navegando exatamente no ponto onde o rio Anduin se encontra com
o Veio de Prata.  Ao seu redor você observa as velozes águas do rio Anduin,
que segue rumo ao sul.  Além das margens, você observa ao norte bem distante
uma bela floresta de brilho dourado.  Ao norte e ao sul você observa as
velozes águas do Anduin, o grande rio.  Ao oeste você observa as belas águas
do Veio de Prata.

As Águas do Anduin, o Grande Rio
   Você está navegando nas velozes águas do Anduin, o grande rio.  Ao seu
redor você observa as maravilhosas águas do Anduin e além das
margens você observa terras que à medida que você segue na direção sul, elas
vão apresentando cada vez menos vegetação.  Ao norte você observa as águas
do magnífico Anduin, o grande rio.

Os Jardins de Caras Galadhon
   Você está caminhando entre monumentais pés de mallorn e maravilhosas
flores perfumadas dos jardins de Caras Galadhon, a cidade dos Galadhrim.  Ao
seu redor você observa magníficas árvores de troncos prateados, folhas
douradas e perfumados cachos de flores douradas.  Sobre o solo você observa
algumas folhas douradas e majestosas flores perfumadas que coroam a compacta
camada de grama verde.  Entre as flores você percebe belíssimas fumellar, as
flores do sono, ao anoitecer brilham em vermelho e são freqüentemente
utilizadas em encantamentos.  A imagem da cidade dos Galadhrim é realmente
exuberante e celestial.  Enormes escadas escalam as gigantescas árvores
como grandes serpentes subindo rumo ao topo das belas mallorns.  Longe do
solo, você observa no alto das árvores maravilhosas plataformas de madeira
suspensas sobre os galhos das árvores.  Ao nordeste você observa sublimes
estatuas de pedra.

Os Jardins de Caras Galadhon
   Você está caminhando sobre um confortável gramado coroado por belíssimas
flores dos jardins de Caras Galadhon, a cidade dos Galadhrim.  Ao seu redor
você observa gigantescas e celestiais árvores de troncos prateados, folhas
douradas e exuberantes cachos de flores douradas.  Em meio a belíssimas
flores de formas variadas e perfumes agradáveis, você observa lindas flores
do sono, as chamadas fumellar, que brilham durante a noite como uma forte
chama vermelha.  No alto das árvores você observa a linda cidade do povo das
árvores.  Imensas plataformas de madeira suspensas sobre os galhos fortes e
resistentes das mallorns dão conforto e segurança aos seus moradores.  Você
observa também divinas escadas semelhantes a monumentais serpentes escalando
os troncos prateados dos magníficos pés de mallorn.  Ao noroeste você
observa sublimes estatuas de pedra.

Uma Bela Escada numa Monumental Mallorn
   Você está caminhando cuidadosamente sobre uma belíssima escada que escala
uma gigantesca mallorn, serpenteando sobre o seu majestoso tronco liso e
prateado.  Ao seu redor você observa uma magnífica paisagem.  A cidade dos
Galadhrim com todas as suas formas e cores.  Maravilhosas e monumentais
árvores de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas.  Você observa várias plataformas de madeira suspensas sobre os
resistentes galhos das árvores.  A sua frente você observa a linda escada
feita de madeira e iluminada por várias lamparinas prateadas.  Alguns
pássaros amarelos observam você curiosamente à medida que você caminha sobre
os degraus da escada.  Na direção do topo das árvores você observa uma
grande plataforma de madeira e na direção do solo você observa um belíssimo
gramado verde.

Um Majestoso Talan
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira da cidade dos Galadhrim.
Ao seu redor você observa no centro da plataforma de madeira um furo de onde
surge uma bela escada que segue em direção do solo da cidade.  Você percebe
que a plataforma não possui paredes e nem parapeitos.  Você observa apenas
um pequeno biombo trançado que pode ser removido e fixado em pontos
diferentes de acordo com o vento.  A visão deste lugar é magnífica!  Você
observa toda a floresta dourada de Lothlórien desde o riacho de Nimrodel até
o encontro do Veio de Prata com o Anduin, o grande rio.  Você observa também
várias plataformas de madeira e belas escadas que escalam as monumentais
árvores serpenteando seus troncos lisos e prateados.  Descendo através do
furo que existe no centro da plataforma de madeira, você observa uma linda
escada de madeira iluminada por várias lamparinas prateadas.

Uma Bela Escada numa Monumental Mallorn
   Você está caminhando cuidadosamente sobre uma belíssima escada que escala
uma gigantesca mallorn, serpenteando sobre o seu majestoso tronco liso e
prateado.  Ao seu redor você observa uma magnífica paisagem.  A cidade dos
Galadhrim com todas as suas formas e cores.  Maravilhosas e monumentais
árvores de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas.  Você observa várias plataformas de madeira suspensas sobre os
resistentes galhos das árvores.  A sua frente você observa a linda escada
feita de madeira e iluminada por várias lamparinas prateadas.  Alguns
pássaros amarelos observam você curiosamente à medida que você caminha sobre
os degraus da escada.  Na direção do topo das árvores você observa uma
grande plataforma de madeira e na direção do solo você observa um belíssimo
gramado verde.

Um Majestoso Talan
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira da cidade dos Galadhrim.
Ao seu redor você observa no centro da plataforma de madeira um furo de onde
surge uma bela escada que segue em direção do solo da cidade.  Você percebe
que a plataforma não possui paredes e nem parapeitos.  Você observa apenas
um pequeno biombo trançado que pode ser removido e fixado em pontos
diferentes de acordo com o vento.  A visão deste lugar é magnífica!  Você
observa toda a floresta dourada de Lothlórien desde o riacho de Nimrodel até
o encontro do Veio de Prata com o Anduin, o grande rio.  Você observa também
várias plataformas de madeira e belas escadas que escalam as monumentais
árvores serpenteando seus troncos lisos e prateados.  Descendo através do
furo que existe no centro da plataforma de madeira, você observa uma linda
escada de madeira iluminada por várias lamparinas prateadas.

Caras Galadhon, a Cidade dos Galadhrim
   Uma estranha sensação toma conta do seu corpo e da sua mente, levando
você a um canto dos Dias Antigos.  Você está na maravilhosa Caras Galadhon,
a cidade do povo das árvores.  À sua frente você observa duas magníficas
estatuas de pedra que retratam duas celestiais elfas observando e dando boas
vindas aos visitantes da bela cidade onde não paira sombra alguma.  Ao seu
redor você observa monumentais árvores de troncos prateados, folhas douradas
e perfumados cachos de flores douradas.  Aos seus pés, você observa um lindo
gramado recheado por maravilhosas e perfumadas flores de várias formas e
cores.  Penduradas sobre os resistentes galhos dos pés de mallorn, você
observa várias plataformas de madeira.  Serpenteando os troncos prateados
das árvores você observa belas escadas que dão acesso as plataformas de
madeira.  Ao norte você observa um belo caminho revestido de pedras brancas.
Ao noroeste, nordeste, sudeste e ao sudoeste você observa os magníficos
jardins da cidade de Caras Galadhon.  Ao sul você observa o gigantesco
portão de madeira da cidade.

Os Jardins de Caras Galadhon
   Você está caminhando sobre um confortável gramado coroado por belíssimas
flores dos jardins de Caras Galadhon, a cidade dos Galadhrim.  Ao seu redor
você observa gigantescas e celestiais árvores de troncos prateados, folhas
douradas e exuberantes cachos de flores douradas.  Em meio a belíssimas
flores de formas variadas e perfumes agradáveis, você observa lindas flores
do sono, as chamadas fumellar, que brilham durante a noite como uma forte
chama vermelha.  No alto das árvores você observa a linda cidade do povo das
árvores.  Imensas plataformas de madeira suspensas sobre os galhos fortes e
resistentes das mallorns dão conforto e segurança aos seus moradores.  Você
observa também divinas escadas semelhantes a monumentais serpentes escalando
os troncos prateados dos magníficos pés de mallorn.  Ao sudeste você observa
sublimes estatuas de pedra.

Os Jardins de Caras Galadhon
   Você está caminhando entre monumentais pés de mallorn e maravilhosas
flores perfumadas dos jardins de Caras Galadhon, a cidade dos Galadhrim.  Ao
seu redor você observa magníficas árvores de troncos prateados, folhas
douradas e perfumados cachos de flores douradas.  Sobre o solo você observa
algumas folhas douradas e majestosas flores perfumadas que coroam a compacta
camada de grama verde.  Entre as flores você percebe belíssimas fumellar, as
flores do sono, ao anoitecer brilham em vermelho e são freqüentemente
utilizadas em encantamentos.  A imagem da cidade dos Galadhrim é realmente
exuberante e celestial.  Enormes escadas escalam as gigantescas árvores
como grandes serpentes subindo rumo ao topo das belas mallorns.  Longe do
solo, você observa no alto das árvores maravilhosas plataformas de madeira
suspensas sobre os galhos das árvores.  Ao sudoeste você observa sublimes
estatuas de pedra.

Uma Bela Escada numa Monumental Mallorn
   Você está caminhando cuidadosamente sobre uma belíssima escada que escala
uma gigantesca mallorn, serpenteando sobre o seu majestoso tronco liso e
prateado.  Ao seu redor você observa uma magnífica paisagem.  A cidade dos
Galadhrim com todas as suas formas e cores.  Maravilhosas e monumentais
árvores de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas.  Você observa várias plataformas de madeira suspensas sobre os
resistentes galhos das árvores.  A sua frente você observa a linda escada
feita de madeira e iluminada por várias lamparinas prateadas.  Alguns
pássaros amarelos observam você curiosamente à medida que você caminha sobre
os degraus da escada.  Na direção do topo das árvores você observa uma
grande plataforma de madeira e na direção do solo você observa um belíssimo
gramado verde.

Um Majestoso Talan
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira da cidade dos Galadhrim.
Ao seu redor você observa no centro da plataforma de madeira um furo de onde
surge uma bela escada que segue em direção do solo da cidade.  Você percebe
que a plataforma não possui paredes e nem parapeitos.  Você observa apenas
um pequeno biombo trançado que pode ser removido e fixado em pontos
diferentes de acordo com o vento.  A visão deste lugar é magnífica!  Você
observa toda a floresta dourada de Lothlórien desde o riacho de Nimrodel até
o encontro do Veio de Prata com o Anduin, o grande rio.  Você observa também
várias plataformas de madeira e belas escadas que escalam as monumentais
árvores serpenteando seus troncos lisos e prateados.  Descendo através do
furo que existe no centro da plataforma de madeira, você observa uma linda
escada de madeira iluminada por várias lamparinas prateadas.

Uma Bela Escada numa Monumental Mallorn
   Você está caminhando cuidadosamente sobre uma belíssima escada que escala
uma gigantesca mallorn, serpenteando sobre o seu majestoso tronco liso e
prateado.  Ao seu redor você observa uma magnífica paisagem.  A cidade dos
Galadhrim com todas as suas formas e cores.  Maravilhosas e monumentais
árvores de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas.  Você observa várias plataformas de madeira suspensas sobre os
resistentes galhos das árvores.  A sua frente você observa a linda escada
feita de madeira e iluminada por várias lamparinas prateadas.  Alguns
pássaros amarelos observam você curiosamente à medida que você caminha sobre
os degraus da escada.  Na direção do topo das árvores você observa uma
grande plataforma de madeira e na direção do solo você observa um belíssimo
gramado verde.

Um Majestoso Talan
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira da cidade dos Galadhrim.
Ao seu redor você observa no centro da plataforma de madeira um furo de onde
surge uma bela escada que segue em direção do solo da cidade.  Você percebe
que a plataforma não possui paredes e nem parapeitos.  Você observa apenas
um pequeno biombo trançado que pode ser removido e fixado em pontos
diferentes de acordo com o vento.  A visão deste lugar é magnífica!  Você
observa toda a floresta dourada de Lothlórien desde o riacho de Nimrodel até
o encontro do Veio de Prata com o Anduin, o grande rio.  Você observa também
várias plataformas de madeira e belas escadas que escalam as monumentais
árvores serpenteando seus troncos lisos e prateados.  Descendo através do
furo que existe no centro da plataforma de madeira, você observa uma linda
escada de madeira iluminada por várias lamparinas prateadas.

Um Agradável Recanto em Caras Galadhon
   Você está sob um magnífico recanto na bela cidade dos Galadhrim.  Ao seu
redor você observa toda a exuberância e magnitude da cidade de Caras
Galadhon, morada dos sábios elfos.  Você observa um maravilhoso recanto
construído na base de uma monumental mallorn.  O recanto é formado por uma
linda coberta construída com belas pedras de um brilho intenso e estruturada
por majestosos arcos de madeira.  Aos seus pés, no chão do recanto você
observa um compacto tapete formado pela verde e perfumada grama.  O sublime
recanto é iluminado por várias lamparinas prateadas fixadas nos arcos de
madeira que apóiam a coberta.  Ao leste você observa um lindo caminho
revestido com pedras brancas.

Um Belo Passeio entre as Magníficas Mallorns
   Você está caminhando sobre um lindo passeio revestido com lisas e belas
pedras brancas.  Ao seu redor você observa magníficas árvores de troncos
prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores douradas.  Você
percebe majestosas lamparinas prateadas iluminando este belo caminho e
também as belíssimas escadas que escalam os troncos lisos e prateados dos
pés de mallorn até as enormes plataformas de madeira suspensas pelos seus
galhos.  O sublime passeio branco segue rumo ao noroeste.  Ao norte você
observa uma magnífica fonte de pedra cinza.  Ao sul você observa os belos
jardins de Caras Galadhon.  Ao oeste você observa um maravilhoso e agradável
recanto e ao leste e nordeste você observa gigantescos pés de mallorn.

Sob as Monumentais Árvores de Caras Galadhon
   Você está sob as gigantescas árvores da magnífica cidade dos Galadhrim, a
bela Caras Galadhon.  Ao seu redor você observa uma majestosa cidade
construída sobre as árvores.  Imensas plataformas de madeira estão suspensas
sobre os galhos resistentes e fortes dos lindos pés de mallorn.  Iluminadas
e maravilhosas escadas escalam os troncos prateados das árvores em direção
do topo como se fossem enormes serpentes prateadas.  Aos seus pés, você
observa um belo gramado verde recheado de lindas flores perfumadas.  Ao
oeste você observa um lindo passeio revestido com pedras brancas.

Uma Bela Escada numa Monumental Mallorn
   Você está caminhando cuidadosamente sobre uma belíssima escada que escala
uma gigantesca mallorn, serpenteando sobre o seu majestoso tronco liso e
prateado.  Ao seu redor você observa uma magnífica paisagem.  A cidade dos
Galadhrim com todas as suas formas e cores.  Maravilhosas e monumentais
árvores de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas.  Você observa várias plataformas de madeira suspensas sobre os
resistentes galhos das árvores.  A sua frente você observa a linda escada
feita de madeira e iluminada por várias lamparinas prateadas.  Alguns
pássaros amarelos observam você curiosamente à medida que você caminha sobre
os degraus da escada.  Na direção do topo das árvores você observa uma
grande plataforma de madeira e na direção do solo você observa uma belíssima
coberta feita de pedras de um brilho intenso.

Um Majestoso Talan
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira da cidade dos Galadhrim.
Ao seu redor você observa no centro da plataforma de madeira um furo de onde
surge uma bela escada que segue em direção do solo da cidade.  Você percebe
que a plataforma não possui paredes e nem parapeitos.  Você observa apenas
um pequeno biombo trançado que pode ser removido e fixado em pontos
diferentes de acordo com o vento.  A visão deste lugar é magnífica!  Você
observa toda a floresta dourada de Lothlórien desde o riacho de Nimrodel até
o encontro do Veio de Prata com o Anduin, o grande rio.  Você observa também
várias plataformas de madeira e belas escadas que escalam as monumentais
árvores serpenteando seus troncos lisos e prateados.  Descendo através do
furo que existe no centro da plataforma de madeira, você observa uma linda
escada de madeira iluminada por várias lamparinas prateadas.

Uma Bela Escada numa Monumental Mallorn
   Você está caminhando cuidadosamente sobre uma belíssima escada que escala
uma gigantesca mallorn, serpenteando sobre o seu majestoso tronco liso e
prateado.  Ao seu redor você observa uma magnífica paisagem.  A cidade dos
Galadhrim com todas as suas formas e cores.  Maravilhosas e monumentais
árvores de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas.  Você observa várias plataformas de madeira suspensas sobre os
resistentes galhos das árvores.  A sua frente você observa a linda escada
feita de madeira e iluminada por várias lamparinas prateadas.  Alguns
pássaros amarelos observam você curiosamente à medida que você caminha sobre
os degraus da escada.  Na direção do topo das árvores você observa uma
grande plataforma de madeira e na direção do solo você observa um belíssimo
gramado verde.

Um Majestoso Talan
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira da cidade dos Galadhrim.
Ao seu redor você observa no centro da plataforma de madeira um furo de onde
surge uma bela escada que segue em direção do solo da cidade.  Você percebe
que a plataforma não possui paredes e nem parapeitos.  Você observa apenas
um pequeno biombo trançado que pode ser removido e fixado em pontos
diferentes de acordo com o vento.  A visão deste lugar é magnífica!  Você
observa toda a floresta dourada de Lothlórien desde o riacho de Nimrodel até
o encontro do Veio de Prata com o Anduin, o grande rio.  Você observa também
várias plataformas de madeira e belas escadas que escalam as monumentais
árvores serpenteando seus troncos lisos e prateados.  Descendo através do
furo que existe no centro da plataforma de madeira, você observa uma linda
escada de madeira iluminada por várias lamparinas prateadas.

A Maravilhosa Fonte de Lórien
   Magnífica!  Você está protegido de todo o mal existente nas sagradas
terras do nosso mundo.  Uma sensação de paz e harmonia toma conta do seu
corpo e da sua mente.  Ao seu redor você observa monumentais e exuberantes
árvores de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas.  Aos seus pés, você observa uma linda e compacta camada verde de
grama recheada por perfumadas flores.  À sua frente você observa uma linda e
majestosa fonte de pedra cinza com impetuosos e alegres pássaros banhando-se
em suas águas.  Acima de sua cabeça, você observa enormes escadas que
escalam os gigantescos pés de mallorn serpenteando sobre seu tronco liso e
prateado.  Belíssimas lamparinas prateadas brilham intensamente do alto das
árvores em grandes plataformas de madeira.  Ao sul você observa um lindo
passeio revestido de pedras brancas de um brilho intenso.

Uma Bela Escada numa Monumental Mallorn
   Você está caminhando cuidadosamente sobre uma belíssima escada que escala
uma gigantesca mallorn, serpenteando sobre o seu majestoso tronco liso e
prateado.  Ao seu redor você observa uma magnífica paisagem.  A cidade dos
Galadhrim com todas as suas formas e cores.  Maravilhosas e monumentais
árvores de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas.  Você observa várias plataformas de madeira suspensas sobre os
resistentes galhos das árvores.  A sua frente você observa a linda escada
feita de madeira e iluminada por várias lamparinas prateadas.  Alguns
pássaros amarelos observam você curiosamente à medida que você caminha sobre
os degraus da escada.  Na direção do topo das árvores você observa uma
grande plataforma de madeira e na direção do solo você observa uma belíssima
fonte construída com pedras de um lindo tom de cinza.

Um Majestoso Talan
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira da cidade dos Galadhrim.
Ao seu redor você observa no centro da plataforma de madeira um furo de onde
surge uma bela escada que segue em direção do solo da cidade.  Você percebe
que a plataforma não possui paredes e nem parapeitos.  Você observa apenas
um pequeno biombo trançado que pode ser removido e fixado em pontos
diferentes de acordo com o vento.  A visão deste lugar é magnífica!  Você
observa toda a floresta dourada de Lothlórien desde o riacho de Nimrodel até
o encontro do Veio de Prata com o Anduin, o grande rio.  Você observa também
várias plataformas de madeira e belas escadas que escalam as monumentais
árvores serpenteando seus troncos lisos e prateados.  Descendo através do
furo que existe no centro da plataforma de madeira, você observa uma linda
escada de madeira iluminada por várias lamparinas prateadas.

Sob as Monumentais Árvores de Caras Galadhon
   Você está caminhando sobre as gigantescas árvores da magnífica cidade dos
Galadhrim, a linda Caras Galadhon.  Ao seu redor você observa uma das
paisagens mais belas que você já viu em toda Vitália.  Monumentais pés de
mallorn de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas compõem sobre um belíssimo gramado verde recheado de perfumadas
flores a bela morada dos Galadhrim.  Ao longo dos troncos das árvores você
percebe a presença de grandes escadas fixadas em seus troncos iluminadas por
lindas e brilhantes lamparinas prateadas.  Vários pássaros começam a cantam
quando observam sua chegada.  Você sente dentro do seu coração o espírito
deste sagrado lugar, onde não paira nenhuma sombra.  Ao sudoeste você
observa um lindo passeio revestido com pedras de um belo tom de cinza.

Uma Bela Escada numa Monumental Mallorn
   Você está caminhando cuidadosamente sobre uma belíssima escada que escala
uma gigantesca mallorn, serpenteando sobre o seu majestoso tronco liso e
prateado.  Ao seu redor você observa uma magnífica paisagem.  A cidade dos
Galadhrim com todas as suas formas e cores.  Maravilhosas e monumentais
árvores de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas.  Você observa várias plataformas de madeira suspensas sobre os
resistentes galhos das árvores.  A sua frente você observa a linda escada
feita de madeira e iluminada por várias lamparinas prateadas.  Alguns
pássaros amarelos observam você curiosamente à medida que você caminha sobre
os degraus da escada.  Na direção do topo das árvores você observa uma
grande plataforma de madeira e na direção do solo você observa um belíssimo
gramado verde.

Um Majestoso Talan
   Você está sobre uma grande plataforma de madeira da cidade dos Galadhrim.
Ao seu redor você observa no centro da plataforma de madeira um furo de onde
surge uma bela escada que segue em direção do solo da cidade.  Você percebe
que a plataforma não possui paredes e nem parapeitos.  Você observa apenas
um pequeno biombo trançado que pode ser removido e fixado em pontos
diferentes de acordo com o vento.  A visão deste lugar é magnífica!  Você
observa toda a floresta dourada de Lothlórien desde o riacho de Nimrodel até
o encontro do Veio de Prata com o Anduin, o grande rio.  Você observa também
várias plataformas de madeira e belas escadas que escalam as monumentais
árvores serpenteando seus troncos lisos e prateados.  Descendo através do
furo que existe no centro da plataforma de madeira, você observa uma linda
escada de madeira iluminada por várias lamparinas prateadas.

Um Belo Passeio entre as Magníficas Mallorns
   Você está caminhando sobre um lindo passeio revestido de belas pedras
brancas.  Ao seu redor você observa as monumentais árvores de troncos
prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores douradas da
maravilhosa cidade de Caras Galadhon.  Você percebe a existência de lindas
escadas iluminadas por majestosas lamparinas prateadas que escalam os
troncos das árvores como serpentes rumo ao topo.  Sobre os resistentes
galhos dos pés de mallorn, você observa grandes plataformas de madeira e
alguns belos pássaros.  Ao norte e ao sudeste você observa um lindo passeio
revestido de pedras brancas.

O Final do Belo Passeio entre as Magníficas Mallorns
   Você está caminhando sobre um lindo passeio revestido com pedras lisas e
brancas.  Ao seu redor você observa gigantescos pés de mallorn de troncos
prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores douradas.  Aos seus
pés, você observa um belo tapete verde formado por uma compacta camada de
grama recheada por lindas e perfumadas flores.  No topo das árvores você
observa enormes plataformas de madeira sustentadas pelos fortes galhos
prateados das belas mallorns.  Escadas imensas iluminadas por maravilhosas
lamparinas prateadas escalam os troncos dos pés de mallorn rumo ao seu topo,
dando acesso às monumentais plataformas de madeira.  À sua frente você
percebe a presença de duas belíssimas estatuas de pedra, representando duas
celestiais donzelas élficas segurando pequenas bacias prateadas.  Ao sul
você observa a continuação do belo passeio revestido com pedras brancas e
descendo uma pequena escada de pedra você observa um belo jardim cercado por
uma compacta cerca viva.

Uma Bela Escada numa Monumental Mallorn
   Você está caminhando cuidadosamente sobre uma belíssima escada que escala
uma gigantesca mallorn, serpenteando sobre o seu majestoso tronco liso e
prateado.  Ao seu redor você observa uma magnífica paisagem.  A cidade dos
Galadhrim com todas as suas formas e cores.  Maravilhosas e monumentais
árvores de troncos prateados, folhas douradas e perfumados cachos de flores
douradas.  Você observa várias plataformas de madeira suspensas sobre os
resistentes galhos das árvores.  A sua frente você observa a linda escada
feita de madeira e iluminada por várias lamparinas prateadas.  Alguns
pássaros amarelos observam você curiosamente à medida que você caminha sobre
os degraus da escada.  Na direção do topo das árvores você observa uma
grande plataforma de madeira e na direção do solo você observa um belíssimo
passeio revestido com pedras lisas e brancas.

Uma Monumental Talan de Madeira
   Você está sobre uma bela plataforma de madeira sustentada pelos fortes e
resistentes galhos dos maravilhosos pés de mallorn da linda cidade dos
Galadhrim.  Ao seu redor você observa uma paisagem belíssima e exuberante.
Você observa toda a floresta dourada de Lothlórien desde o riacho de
Nimrodel até o encontro do Veio de Prata com o Anduin, o grande rio.  Você
observa também várias plataformas de madeira e belas escadas iluminadas por
maravilhosas lamparinas prateadas que escalam as monumentais árvores como
belas serpentes sobre seus troncos lisos e prateados.  Você observa com
bastante curiosidade a plataforma de madeira e percebe que não existe teto
nem paredes nesta plataforma, apenas um biombo trançado que pode ser
removido e fixado em diferentes pontos de acordo com a direção dos ventos.
Ao oeste você observa a imensa plataforma de madeira e algumas lamparinas
prateadas iluminando toda a talan.  Descendo pelo grande furo que existe no
centro da plataforma, você observa uma bela escada de madeira fixada no
tronco da linda e forte mallorn.

A Celestial Talan de Caras Galadhon
   Você está sobre uma imensa plataforma de madeira sustentada pelos fortes
e resistentes galhos prateados dos gigantescos pés de mallorn.  Ao seu redor
você várias lamparinas prateadas que iluminam a plataforma de madeira.  Você
percebe a inexistência de uma cobertura e de paredes na plataforma.  Apenas
um pequeno biombo trançado que pode ser fixado em diferentes pontos na talan
protege seus moradores dos ventos frios desagradáveis.  A paisagem observada
deste lugar é magnífica.  Você observa toda a floresta dourada de Lothlórien
desde o riacho de Nimrodel até o encontro do Veio de Prata com o Anduin, o
grande rio.  Você observa também várias plataformas de madeira e belas
escadas que escalam as monumentais árvores serpenteando seus troncos lisos e
prateados.  Ao leste você observa a imensa plataforma de madeira.

O Espelho da Senhora de Lothlórien
   Você está dentro de um magnífico jardim fechado.  Ao seu redor você
observa uma maravilhosa e bem cuidada cerca viva que circula todo o jardim.
À sua frente no centro do jardim você observa um sublime altar e uma linda
bacia prateada sobre ele.  Ao oeste do jardim você observa um pequeno riacho
de águas cristalinas e perfumadas.  Acima de sua cabeça, você observa os
imensos e fortes galhos prateados dos monumentais pés de mallorn, que formam
uma bela e agradável coberta para todo o jardim.  No exato momento em que
você chega ao centro do jardim, fortes e brilhantes chamas de fogo surgem
sobre as bacias das duas belíssimas estatuas de pedra na entrada deste
majestoso jardim.  Aos seus pés, você observa um belo gramado verde e lindas
flores perfumadas.  Subindo a pequenina escada entre as duas estatuas das
celestiais donzelas élficas, você observa um lindo passeio revestido de
pedras lisas e brancas.

Uma Monumental Estátua de Pedra no Deserto dos Dragões de Vitália
   Você está caminhando sobre as ardentes areias do imenso deserto dos
dragões de Vitália.  Ao seu redor você observa a grandeza deste solitário
lugar.  Os fortes ventos levantam uma fina camada desagradável de areia
irritando seus olhos.  À sua frente você observa uma magnífica estatua de
pedra brilhante.  Acima das nuvens você observa horripilantes abutres
esperando e procurando algum corpo caído no chão.  Ao sul você observa uma
paisagem esplendorosa:  Um pequeno oásis nas ardentes terras do deserto dos
dragões de Vitália.

A Floresta dos Dragões
   Você está caminhando entre as maravilhosas árvores da floresta dos
dragões numa terra encantada e esquecida pelos homens.  Ao seu redor você
observa lindas árvores carregadas com belos frutos vermelhos.  Aos seus pés
no chão, você observa imensas pegadas de monumentais criaturas.  Sobre as
árvores você observa suntuosos pássaros coloridos cantando suaves melodias.
À sua frente você observa uma magnífica estatua de pedra brilhante.  Ao
norte você observa um sublime lago de águas douradas.  Ao noroeste e ao
nordeste você observa trilhas entre as árvores da floresta dos dragões.

A Floresta dos Dragões
   Você está andando numa trilha entre as frondosas árvores da floresta dos
dragões.  Ao seu redor você observa as imensas árvores da floresta e grandes
pegadas sobre o solo.  A cima das árvores você observa entre as nuvens
magníficos dragões sobrevoando a floresta.  Ao noroeste você observa uma
trilha entre as árvores.  Ao sudeste você observa uma magnífica estatua de
pedra brilhante.  Ao nordeste você observa um belo lago de águas douradas.

A Floresta dos Dragões
   Você está caminhando sobre uma trilha entre as grandiosas árvores da
floresta dos dragões.  Ao seu redor você observa belíssimas árvores cheias
de majestosos frutos vermelhos.  No solo da floresta você observa um belo
gramado e algumas flores coloridas.  Sobre as árvores pequeninos esquilos
brincam e alguns pássaros fazem os seus ninhos.  Ao noroeste você observa um
lindo lago de águas douradas.  Ao nordeste você observa uma trilha entre as
árvores da floresta dos dragões e ao sudoeste você observa uma magnífica
estatua de pedra brilhante.

A Floresta dos Dragões
   Você está caminhando numa trilha entre as frondosas árvores da floresta
dos dragões, numa terra encantada e esquecida pelos homens.  Ao seu redor
você observa maravilhosas árvores carregadas com lindos e grandes frutos
vermelhos.  No chão da floresta você observa um lindo gramado verde e belas
flores coloridas.  Acima das copas das árvores você observa um impetuoso
dragão dourado planando sobre as nuvens, seguindo na direção noroeste rumo
a imensas montanhas.  Ao nordeste e ao sudeste você observa trilhas entre as
árvores da floresta dos dragões.

O Sublime Lago de Águas Douradas
   Você está nadando nas maravilhosas e refrescantes águas douradas de um
majestoso lago no coração da floresta dos dragões.  Ao seu redor além das
confortantes águas douradas, você observa imensas árvores carregadas com
frutos vermelhos na floresta dos dragões.  Acima das árvores no céu, você
observa sete dragões dourados planando sobre as nuvens.  Ao sul você observa
uma magnífica estatua de pedra brilhante.  Ao noroeste, nordeste, sudeste e
ao sudoeste você observa trilhas entre as árvores da floresta dos dragões.

A Floresta dos Dragões
   Você está andando sobre uma trilha entre as belas árvores da floresta dos
dragões.  Ao seu redor você observa várias árvores carregadas com grandes
frutos vermelhos.  No solo da floresta, você observa pegadas de enormes
criaturas.  Por entre algumas árvores, você observa na direção nordeste
algumas montanhas rochosas.  Ao noroeste e ao sudoeste você observa trilhas
entre as grandes árvores da floresta dos dragões.

A Floresta dos Dragões
   Você está caminhando sobre uma trilha entre as árvores na floresta dos
dragões.  Ao seu redor você observa lindas árvores cheias de maravilhosos
frutos vermelhos.  Você observa também alguns arbustos floridos e grandes
pegadas no solo da floresta.  Ao noroeste você observa uma cinzenta colina
rochosa.  Ao nordeste e ao sudoeste você observa trilhas entre as árvores da
floresta dos dragões.  Ao sudeste você observa um belíssimo lago de águas
douradas.

A Floresta dos Dragões
   Você está andando sobre uma trilha entre as belas árvores da floresta dos
dragões.  Ao seu redor você observa as grandiosas árvores da floresta cheias
de lindos frutos vermelhos.  No solo da floresta você percebe a presença de
pegadas de enormes criaturas.  Ao nordeste você observa uma cinzenta colina
rochosa.  Ao noroeste e ao sudeste você observa trilhas entre as árvores da
floresta dos dragões.  Ao sudoeste você observa um belo lago de águas
douradas.

A Floresta dos Dragões
   Você está caminhando sobre uma trilha entre as frondosas árvores da bela
floresta dos dragões.  Ao seu redor você observa maravilhosas árvores cheias
de lindos frutos vermelhos.  No solo da floresta você observa pegadas de
grandes criaturas.  Ao noroeste e ao nordeste você observa enormes montanhas
rochosas.  Ao norte você observa uma cinzenta colina rochosa.  Ao sudeste e
ao sudoeste você observa trilhas entre as grandes árvores da floresta dos
dragões.

A Colina Cinzenta
   Você está caminhando sobre uma colina rochosa.  Ao seu redor você observa
a total ausência de árvores e arbustos, além das grandes rochas cinzentas.
Ao sudoeste você observa uma imensa montanha rochosa sendo sobrevoada por
monumentais dragões.  Ao nordeste e ao leste você observa uma colina rochosa
e suas rochas cinzentas.

A Colina Cinzenta
   Você está andando sobre as ásperas rochas que compõem está colina
cinzenta.  Ao seu redor você observa grandes rochas cinzas e a ausência de
árvores e arbustos.  Ao sul você observa uma imensa montanha rochosa sendo
sobrevoada por magníficos dragões.  Ao leste e ao oeste você observa uma
colina rochosa e suas rochas cinzentas.

A Colina Cinzenta
   Você está sobre uma imensa colina rochosa.  Ao seu redor você observa
enormes rochas cinzentas.  Além da colina você observa grandes montanhas que
delimitam este lugar.  Ao noroeste e ao oeste você observa uma colina
rochosa.  Ao sudeste você observa uma trilha entre as árvores da floresta
dos dragões.

A Colina Cinzenta
   Você está caminhando sobre uma imensa colina rochosa.  Ao seu redor você
observa imensas rochosas cinzentas.  No céu você observa maravilhosas nuvens
brancas sendo cortadas pelas asas de magníficos dragões que deitam sobre
elas.  Ao sudeste e ao sudoeste você observa uma colina rochosa.  Ao norte
você observa majestoso palácio que brilha como uma estrela.

O Palácio dos Dragões de Latão
   Você está dentro de um magnífico palácio.  Ao seu redor você observa
enormes janelas, imensos ninhos de dragões e uma monumental fonte no centro
do palácio.  No teto você observa uma majestosa cúpula de cristal que filtra
os raios solares e ilumina todo o palácio.  Nas paredes você observa lindas
pinturas e runas, que expressam a monumentalidade dos seus moradores.  Ao
sul você observa uma extensa colina rochosa.

A Colina Cinzenta
   Você está caminhando sobre uma colina rochosa.  Ao seu redor você observa
a total ausência de árvores e arbustos, além das grandes rochas cinzentas.
Ao sudoeste você observa uma imensa montanha rochosa sendo sobrevoada por
monumentais dragões.  Ao nordeste e ao leste você observa uma colina rochosa
e suas rochas cinzentas.  Ao sudoeste você observa uma trilha entre as belas
árvores da floresta dos dragões.

A Colina Cinzenta
   Você está andando sobre as ásperas rochas que compõem está colina
cinzenta.  Ao seu redor você observa grandes rochas cinzas e a ausência de
árvores e arbustos.  Ao sul você observa uma imensa montanha rochosa sendo
sobrevoada por magníficos dragões.  Ao leste e ao oeste você observa uma
colina rochosa e suas rochas cinzentas.

A Colina Cinzenta
   Você está sobre uma imensa colina rochosa.  Ao seu redor você observa
enormes rochas cinzentas.  Além da colina você observa grandes montanhas que
delimitam este lugar.  Ao noroeste e ao oeste você observa a extensa colina
rochosa.

A Colina Cinzenta
   Você está caminhando sobre uma imensa colina rochosa.  Ao seu redor você
observa imensas rochosas cinzentas.  No céu você observa maravilhosas nuvens
brancas sendo cortadas pelas asas de magníficos dragões que deitam sobre
elas.  Ao sudeste e ao sudoeste você observa uma colina rochosa.  Ao norte
você observa majestoso palácio que brilha como uma estrela vermelha.

O Palácio dos Dragões de Cobre
   Você está dentro de um monumental palácio.  Ao seu redor você observa
gigantescos ninhos de dragões, grandes janelas, magníficas estatuas de cobre
e uma majestosa fonte no centro do palácio.  No teto você observa uma bela
cúpula de cristal que filtra os raios solares e ilumina todo o palácio.  Nas
paredes você percebe lindas paisagens retratadas em sublimes pinturas.  Ao
sul você observa uma extensa colina rochosa.

A Colina Cinzenta
   Você está caminhando sobre as rochas de uma inóspita colina cinzenta.  Ao
seu redor você observa maravilhosas montanhas além das imensas rochas que
compõem a colina.  Seguindo para cima você observa uma tranqüila colina
coberta por grama e flores.  Ao norte, leste, oeste, noroeste e ao nordeste
você observa as entradas de cinco monumentais minas de pedras preciosas.  Ao
sul você observa uma trilha entre as árvores da floresta dos dragões.

A Monumental Entrada da Mina de Ametistas
   Você está na gigantesca entrada de uma enorme mina de pedras preciosas.
A entrada é monumental, daria para um magnífico dragão passar por ela sem
nenhuma dificuldade.  Ao seu redor você observa várias pequenas pedras
ametistas no chão e incrustadas nas paredes da mina.  Estranhos sons vindos
de dentro da mina chegam até seus ouvidos, lhe deixando arrepiado.  Para
baixo você observa um grandioso túnel dentro da mina.  Ao leste você observa
uma colina rochosa.

Um Gigantesco Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro de um magnífico túnel de uma enorme mina.  O
diâmetro do túnel é de dimensões monumentais, um grande dragão passaria por
ele sem dificuldades.  Você observa belas ametistas incrustadas nas paredes
da mina, formando uma majestosa composição de brilhos.  Para cima você
observa a entrada da mina e ao oeste você observa o túnel seguindo rumo ao
interior da mina de ametistas.

Um Gigantesco Túnel no Interior da Mina
   Você está dentro de uma monumental mina de ametistas, caminhando dentro
de um dos seus túneis.  Ao seu redor você observa várias pequenas pedras
ametistas incrustadas na superfície das paredes do túnel e algumas no chão
da mina.  Ao leste e ao sul você observa a continuação deste grandioso e
belíssimo túnel.

Um Gigantesco Túnel no Interior da Mina
   Você está dentro da maravilhosa mina de ametistas.  Caminhando lentamente
dentro de um magnífico túnel.  Ao seu redor você observa uma belíssima
composição formada na superfície das paredes do túnel pelas majestosas
pedras ametistas incrustadas nelas.  No chão você percebe várias imensas
pegadas de dragões.  Ao norte e para baixo você observa a continuação do
grandioso túnel.  

Um Gigantesco Túnel no Interior da Mina
   Você está dentro da magnífica mina de ametistas.  Caminhando dentro de um
monumental túnel que possui um enorme diâmetro.  Ao seu redor você observa
lindas pedras ametistas no chão e incrustadas nas rochas que formam as
paredes da mina.  Você observa atentamente grandes marcas de garras de
dragões nas rochas que formam a parede oeste do imenso túnel.  Ao leste você
observa a continuação do túnel.

Um Gigantesco Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro de uma magnífica mina de pedras ametistas.
Ao seu redor você observa um monumental túnel e várias ametistas no chão e
incrustadas nas paredes da mina.  Você percebe que o túnel se dividi a
partir deste local e forma dois outros caminhos.  O primeiro segue para
oeste e o segundo para sudeste.  Para cima e para baixo você observa a
continuação do grandioso túnel.

Um Gigantesco Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro de uma majestosa mina de pedras ametistas.
Ao seu redor você observa o belíssimo brilho das pedras incrustadas na
superfície do imenso túnel que corta a mina.  Você observa grandes marcas de
garras de dragões nas paredes da mina.  Você percebe também a existência de
grandes ninhos de dragões.  Ao noroeste você observa a continuação do túnel.

A Maravilhosa Câmara dos Dragões de Pedra Ametista
   Você está dentro da magnífica mina de pedras ametistas.  Ao seu redor
você observa vários ninhos de dragões e numerosos filhotes de belíssimos
dragões de pedra.  Você observa majestosas pedras ametistas incrustadas na
superfície das rochas que formam a câmara da mina.  A grandiosidade deste
lugar surpreenderia até os mais poderosos e ricos reis de Vitália.  Seguindo
para cima você observa um gigantesco túnel de dimensões magníficas.

A Magnífica Entrada da Mina de Esmeraldas
   Você está na monumental entrada da mina de esmeraldas.  Ao seu redor você
observa várias maravilhosas pedras esmeraldas incrustadas na superfície das
paredes do gigantesco túnel que segue rumo ao interior da mina.  No solo da
mina você observa várias pegadas enormes de dragões.  Ao sudeste você
observa uma colina rochosa e para baixo você observa o grandioso túnel
ornado por inúmeras esmeraldas seguindo rumo ao interior da mina verde.

Um Magnífico Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro de um enorme túnel da maravilhosa mina de
esmeralda.  Ao seu redor você observa belíssimas esmeraldas incrustadas nas
paredes do túnel formando uma linda composição.  Sob seus pés, você observa
uma imensa pegada de dragão seguindo rumo ao interior da mina verde.  Ao
oeste você observa a continuação do magnífico túnel seguindo na direção do
interior da mina e para cima você observa a majestosa entrada da mina de
esmeraldas.

Um Magnífico Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro de um monumental túnel da magnífica mina de
esmeraldas.  Ao seu redor você observa as paredes recheadas de pedras
esmeraldas do túnel que segue rumo ao interior da mina.  No chão da mina,
você percebe inúmeras pegadas imensas de dragões.  Ao leste e para baixo
você observa a continuação do túnel que corta a mina de esmeraldas.

Um Magnífico Túnel no Interior da Mina
   Você está andando surpreso dentro de um túnel de magníficas dimensões que
corta a mina de esmeraldas rumo ao seu interior.  Ao seu redor você observa
algumas esmeraldas espalhadas pelo chão da mina prensadas por imensas
pegadas ao solo.  Você percebe na superfície das paredes do monumental túnel
várias esmeraldas incrustadas.  Ao oeste e para cima você observa a
continuação deste gigantesco túnel.

Uma Bifurcação no Magnífico Túnel Verde
   Você está caminhando dentro de um imenso túnel da mina de esmeraldas.  Ao
seu redor você observa várias esmeraldas incrustadas na superfície das
paredes do túnel.  À sua frente você percebe uma bifurcação no túnel que
segue rumo ao oeste e para baixo dando continuidade ao grandioso túnel da
mina de esmeraldas.  Ao leste você observa a continuação do imenso túnel
seguindo na direção da entrada da mina.

A Câmara dos Ninhos dos Dragões de Pedra Esmeralda
   Você está dentro da magnífica mina de esmeralda.  Ao seu redor você
observa maravilhosas esmeraldas incrustadas nas paredes da mina e vários
majestosos ninhos de dragões abandonados.  Ao seus pés, você observa grandes
pegadas de dragões.  Ao leste você observa a continuação do monumental túnel
que corta a mina de esmeraldas.

Um Magnífico Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro de um monumental túnel da magnífica mina de
esmeraldas.  Ao seu redor você observa as paredes recheadas de pedras
esmeraldas do túnel que segue rumo ao interior da mina.  No chão da mina,
você percebe inúmeras pegadas imensas de dragões.  Ao oeste e para cima você
observa a continuação do túnel que corta a mina de esmeraldas.

A Maravilhosa Câmara dos Dragões de Pedra Esmeralda
   Você está dentro de uma maravilhosa câmara da mina de esmeraldas.  Ao seu
redor você observa imensos ninhos de dragões e vários filhotes de dragões de
pedra esmeralda.  Você observa também belíssimas esmeraldas incrustadas na
superfície das paredes da câmara e enormes pegadas de dragões no chão.  Ao
leste você observa um imenso túnel que segue na direção da entrada da bela
mina de esmeraldas.

A Maravilhosa Entrada da Mina de Cristais
   Você está na majestosa entrada da mina de cristais.  Ao seu redor você
observa as belíssimas paredes da mina revestidas por várias pedras de
cristal de diferentes formas e tamanhos.  Um enorme ruído vindo do interior
da mina chega até os seus ouvidos, lhe causando calafrios.  No chão da mina
você observa pegadas gigantescas de dragões.  Ao sul você observa uma colina
rochosa e para baixo você observa um magnífico túnel seguindo rumo ao
interior da sublime mina de cristais.

Um Sublime Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro de um túnel de gigantescas proporções da bela
mina de cristais.  Ao seu redor você observa vários cristais de diferentes
formas compondo uma linda paisagem na superfície das paredes do grandioso
túnel e espalhados sobre o solo da mina.  Uma estranha sensação toma conta
do seu corpo ao ser atingido por uma forte rajada de vento vinda do interior
da mina.  Ao sul você observa a continuação do grande túnel que segue rumo
ao interior da mina e para cima você observa a maravilhosa entrada da mina
de cristais.

Um Sublime Túnel no Interior da Mina
   Você olha ao seu redor surpreso com o que ver!  Você está caminhando
dentro de um imenso túnel de dimensões grandiosas da mina de cristais.  Ao
seu redor você observa inúmeros cristais de todas as formas e tamanhos, que
formam uma belíssima composição.  Ao norte você observa a continuação do
monumental túnel que corta a maravilhosa mina de cristais e para baixo você
observa uma descida no enorme túnel que segue rumo ao interior da mina.

Um Sublime Túnel no Interior da Mina
   Você está dentro da grande mina de cristais.  Caminhando lentamente
dentro de um magnífico túnel que corta a mina.  Ao seu redor você observa
majestosos cristais de inúmeras formas e tamanhos espalhados no chão e
incrustados na superfície das paredes do túnel.  Ao noroeste você observa a
continuação do gigantesco túnel que segue rumo ao interior da mina de
cristais e para cima você observa uma subida íngreme no interior do imenso
túnel.

Um Sublime Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando surpreso com as dimensões deste gigantesco túnel que
corta o interior da maravilhosa mina de cristais.  Ao seu redor você observa
magníficos cristais de várias formas e tamanhos espalhados pelo chão e
incrustados na superfície das paredes do enorme túnel.  Ensurdecedores
ruídos vindos do interior da mina causam tremores em seu corpo e assustam
sua mente.  Ao oeste você observa a continuação do imenso túnel que segue
rumo ao interior da mina de cristais e ao sudeste você observa o enorme
túnel seguindo na direção da saída desta magnífica mina.

Uma Esplendorosa Câmara de Cristal
   Magnífico!  Você está dentro de uma maravilhosa câmara de cristal dentro
desta belíssima mina.  Ao seu redor você observa a superfície das paredes da
câmara revestidas totalmente por cristais imensos que brilham intensamente
iluminando toda a câmara.  No centro da câmara de cristal você observa uma
majestosa fonte de cristal brilhando como uma estrela e emitindo uma melodia
encantadora.  Ao sul você observa o gigantesco túnel que corta o interior da
mina de cristais.

Um Sublime Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro de um magnífico túnel que corta o interior da
maravilhosa mina de cristais.  Ao seu redor você observa uma infinidade de
cristais das mais variadas formas e tamanhos espalhados sobre o solo da mina
e incrustados na superfície das paredes deste imenso túnel.  Ao norte você
observa uma belíssima estatua de cristal, ao leste você observa um enorme
túnel que segue na direção da saída da mina e para baixo você observa uma
monumental câmara cheia de ninhos de dragões.

O Nascedouro dos Dragões de Pedra Cristal
   Uma enorme sensação de inferioridade toma conta do seu corpo e da sua
mente ao observa este maravilhoso e celestial lugar.  Você encontrou o belo
e sublime nascedouro dos dragões de pedra cristal.  Ao seu redor você
observa vários majestosos ninhos que guardam inúmeros ovos de cristais.  Nas
paredes da câmara você percebe algumas runas formadas por uma combinação de
cristais de diferentes cores, que emitem um forte e quente brilho,
iluminando a câmara e aquecendo os belos filhotes e ovos de dragões de pedra
cristal.  Você observa imensos dragões caminhando lentamente e verificando
seus ninhos e filhotes.  Para cima você observa uma subida íngreme rumo ao
gigantesco túnel que corta o interior da mina de cristais.

A Belíssima Entrada da Mina de Safiras
   Você está na magnífica e surpreendente entrada da mina de safiras.  Ao
seu redor você observa maravilhosas safiras incrustadas na superfície das
paredes da mina.  Aos seu pés no solo da mina, você observa gigantescas
pegadas de dragões.  Ao oeste você observa uma colina rochosa e para baixo
você observa um enorme túnel de dimensões monumentais que segue rumo ao
interior da mina de safiras.

Um Encantador Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando alegremente dentro de um magnífico túnel que segue
rumo ao interior da majestosa mina de safiras.  Ao seu redor você observa
encantado belíssimas pedras safiras incrustadas na superfície das paredes do
túnel.  As maravilhosas safiras brilham emitindo fortes e intensos feixes de
luz azul.  Misteriosamente uma linda melodia parece surgir do interior das
pedras, lhe deixando calmo e tranqüilo.  Para cima você observa a bela
entrada da mina e para baixo você observa um túnel de proporções monumentais
que segue rumo ao interior da encantadora mina de pedras safiras.

Um Encantador Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando tranqüilamente dentro de um agradável túnel de
dimensões gigantescas que segue rumo ao interior da mina de pedras safiras.
Ao seu redor você observa maravilhosas e encantadoras pedras safiras
espalhadas sobre o solo e incrustadas na superfície das paredes da mina.
Uma celestial melodia parece surgi do interior das belas pedras safiras, que
brilham intensamente, emitindo feixes de luz azul, que iluminam todo o
túnel.  Aos seus pés você observa também imensas pegadas de dragões.  Ao
sudoeste você observa a continuação do grandioso túnel que segue rumo ao
interior da mina e para cima você observa o túnel na direção da saída da
bela mina de pedras safiras.

Um Encantador Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando calmamente dentro do encantador túnel que corta o
interior da magnífica mina de pedras safiras.  Ao seu redor você observa
maravilhosas pedras safiras sobre o solo e incrustadas na superfície das
paredes do grandioso túnel.  A encantadora melodia emitida pelas belíssimas
pedras parece ter causado algum efeito em você.  Os celestiais feixes de luz
azul que surgem das belas safiras iluminam todo o túnel, facilitando a sua
caminhada.  Ao nordeste e ao sudoeste você observa a continuação do imenso
túnel que corta o interior da mina de pedras safiras.

Um Encantador Túnel no Interior da MIna
   Você está andando dentro de um magnífico túnel da mina de pedras safiras.
Ao seu redor você observa belíssimas safiras espalhadas pelo chão e
incrustadas na superfície das paredes do túnel.  Uma encantadora melodia
brota do interior das maravilhosas safiras, que brilham intensamente
emitindo celestiais feixes de luz azul, iluminando todo o túnel.  Aos seus
pés, você observa imensas pegadas de dragões.  Ao nordeste você observa o
monumental túnel seguindo na direção da saída do túnel e ao sul você observa
uma bifurcação no grandioso túnel.

Uma Bifurcação no Encantador Túnel Azul
   Você observa uma bifurcação no magnífico túnel que corta o interior da
mina de pedras safiras.  Ao seu redor você observa um belíssimo túnel azul.
Imensas safiras revestem as monumentais paredes do túnel.  A cada passo que
você dar na direção do interior da mina, a encantadora melodia se torna mais
suave e graciosa.  Os feixes de luz azul que surgem do interior das pedras
safiras iluminam todo o túnel e tranqüilizam sua mente, espalhando uma
sensação de paz em seu corpo.  Ao norte você observa o grandioso túnel
seguindo na direção da saída da mina de pedras safiras.  Ao sudeste e para
baixo você observa o majestoso túnel se dividir em dois caminhos azulados.

O Maravilhoso Recinto Azulado dos Dragões de Pedra Safira
   Magnífico!  Você encontrou o majestoso nascedouro dos dragões de pedra
safira.  Ao seu redor você observa belos ninhos cheios de ovos de dragões e
monumentais dragões de pedra safira caminhando lentamente entre os seus
filhotes e os seus ninhos, verificando e protegendo sua prole.  No centro da
celestial câmara você observa uma enorme fonte de pedra azul.  Você observa
a esplendorosa beleza deste lugar sagrado.  Magníficas pedras safiras
revestem as paredes da câmara e circundam os belíssimos e perfeitos ninhos.
As safiras emitem vários feixes de luz azul em todas as direções iluminando
todo o recinto e uma suave melodia brota do interior das mesmas.  Para cima
você um grandioso túnel azulado.

Uma Extraordinária Pedra Azul
   Esplendorosa!  Você encontrou uma monumental pedra safira que emite um
brilho intenso, atingindo o seu corpo e purificando sua mente.  Ao seu redor
você observa magníficas pegadas de dragões sobre o chão da câmara.  Você
percebe também maravilhosas pedras safiras de vários tamanhos e formas
incrustadas na superfície das paredes da câmara.  Vários feixes de luz azul
brotam da grandiosa pedra safira localizada no centro da câmara e seguem na
direção das outras pedras safiras de menor tamanho e magnitude, formando uma
belíssima e celestial rede de feixes de luz azul.  Da imensa e graciosa
pedra, uma suave e encantadora melodia surge, lhe deixando tranqüilo e
espalhando uma sensação de paz em seu corpo.  Ao noroeste você observa um
monumental túnel que corta o interior da maravilhosa mina de pedras safiras.

A Bela Entrada da Mina de Topázios
   Maravilhosa!  Você está na majestosa entrada da mina de topázios.  As
dimensões do túnel que segue rumo ao interior da mina são monumentais.  Ao
seu redor você observa várias pedras topázios incrustadas na superfície das
paredes do gigantesco túnel e você percebe enormes pegadas de dragões sobre
o chão da mina.  Ao sudoeste você observa uma colina rochosa e para baixo
você observa um magnífico túnel que segue na direção do interior da mina de
topázios.

Um Formidável Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando no interior de um imenso túnel na mina de topázios.
Ao seu redor você observa inúmeras pedras de topázio das mais variadas
formas e tamanhos incrustadas na superfície das paredes do túnel e
espalhadas sobre o solo da mina.  Aos seus pés, você observa gigantescas
pegadas de dragões.  Ao leste você observa o monumental túnel que corta o
interior da mina e para cima você observa a maravilhosa entrada da mina de
topázios.

Um Formidável Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro de um gigantesco túnel que corta o interior
da mina de topázios.  Ao seu redor você observa milhares de topázios
incrustados na superfície das paredes do monumental túnel e várias outras
espalhadas sobre o chão entre algumas magníficas pegadas de dragões.  O
silêncio neste lugar reina absolutamente.  Ao oeste você observa o imenso
túnel seguindo rumo a saída da mina e para baixo você observa o túnel
seguindo na direção do interior da mina de topázios.

Um Formidável Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro de um monumental túnel da bela mina de
topázios.  Ao seu redor você observa sobre o solo gigantescas pegadas de
dragões e maravilhosas pedras de topázio incrustadas na superfície das
paredes do túnel.  Para cima você observa o imenso túnel que segue rumo a
saída da magnífica mina amarela e ao oeste você observa a continuação do
túnel seguindo na direção do interior da mina.

Um Formidável Túnel no Interior da Mina
   Você está caminhando dentro do gigantesco túnel amarelo revestido por
milhares pedras de topázio, que corta o interior da mina de pedras topázio.
Ao seu redor você observa algumas pedras amarelas espalhadas sobre o solo
entre elas imensas pegadas de dragões.  Ao leste você observa a continuação
do monumental túnel que segue rumo a saída da mina e para baixo você observa
uma bifurcação ao longo do túnel amarelo.

Uma Bifurcação no Interior do Túnel Amarelo
   Você chegou a uma imensa bifurcação no interior do monumental túnel que
corta a maravilhosa mina de topázios.  Ao seu redor você observa inúmeras
pedras de topázio de várias formas e tamanhos incrustadas na superfície das
paredes do túnel e espalhadas sobre o chão da mina.  Ao leste você observa
uma magnífica estatua de pedra e para baixo você observa vários majestosos
ninhos de dragões.

Uma Esplendorosa Estatua de Pedras Amarelas
   Você está dentro de uma magnífica câmara amarela revestida por milhares
de topázios da imensa mina de pedras.  À sua frente você observa uma enorme
e maravilhosa estatua amarela composta por várias pedras de topázio, que
graciosamente formam um gigantesco dragão de pedra.  Ao seu redor você
observa monumentais pegadas de dragões sobre o solo da mina.  Ao oeste você
observa uma grandiosa bifurcação no túnel que corta o interior da mina de
topázios.

O Celestial Nascedouro dos Dragões de Pedra Topázio
   Surpreendente!  Você encontrou o sagrado lar dos magníficos e imponentes
dragões de pedra topázio.  Ao seu redor você observa vários ninhos de
dragões cercados por majestosas pedras amarelas e cheios de ovos de dragões.
Gigantescos dragões de pedra circulam dentro desta monumental câmara
observando o nascimento dos pequeninos e indefesos filhotes e cuidando dos
belos ninhos.  Você se esconde e fica observando essas celestiais criaturas
tão poderosas e gloriosas.  No centro da câmara amarela você observa uma
bela fonte de pedra.  Para cima você observa uma grandiosa bifurcação no
imenso túnel que corta o interior da mina de topázios.

Uma Colina Verde
   Você está caminhando sobre uma bela e agradável colina coberta por uma
compacta e extensa camada de grama.  Ao seu redor você observa uma magnífica
paisagem.  Lindos pássaros sobrevoam a colina cortando as belas nuvens
brancas e perfumadas flores amarelas e azuis brotam dos pequeninos arbustos
solitários.  Na direção noroeste você observa uma grande montanha rochosa e
gigantescos dragões sobrevoando ao seu redor.  Ao norte você observa a 
extensa colina verde e para baixo você observa uma colina rochosa.

Uma Colina Verde
   Você está caminhando sobre uma bela e tranqüila colina verde.  Ao seu
redor você observa uma extensa e compacta camada de grama.  O silêncio neste
lugar só é quebrado pelas alegres e suaves melodias emitidas pelos pássaros.
Ao norte, sul e ao nordeste você observa a calma colina verde e ao noroeste
você observa uma grande montanha rochosa e vários gigantescos dragões
sobrevoando ao seu redor.

A Base da Grande Montanha Rochosa
   Você está na base de uma magnífica montanha rochosa.  Ao seu redor você
observa grandes rochas que formam a base da montanha.  Para cima você
observa um caminho íngreme que segue rumo ao topo da montanha onde
monumentais dragões sobrevoam ao seu redor e ao sudeste você observa uma
bela colina verde.

O Topo da Magnífica Montanha Rochosa
   Você está sobre o topo da majestosa montanha rochosa.  Ao seu redor você
observa gigantescos dragões de metal sobrevoando ao redor do topo da
montanha.  A paisagem que você observa deste lugar é maravilhosa.  Ao sul
você observa cinco grandiosas minas, ao leste você observa uma extensa
colina verde e ao norte você observa muito distante uma imensa rocha entre
as belas nuvens.  Para baixo você observa um caminho íngreme na direção da
base da grande montanha rochosa.

Uma Colina Verde
   Você está caminhando tranqüilamente sobre uma extensa colina coberta por
uma bela e compacta camada de grama.  Ao seu redor você observa apenas
alguns pequeninos pássaros que pousam sobre a grama à procura de insetos.
Na direção oeste você observa uma monumental montanha rochosa sobrevoada por
gigantescos dragões.  Ao sudeste e ao sudoeste você observa a extensa colina
verde.

Uma Colina Verde
   Você está caminhando sobre uma bela e agradável colina coberta por uma
compacta e extensa camada de grama.  Ao seu redor você observa uma magnífica
paisagem.  Lindos pássaros sobrevoam a colina cortando as belas nuvens
brancas, e perfumadas flores amarelas e azuis brotam dos pequeninos arbustos
solitários.  Ao leste e ao noroeste você observa a extensa colina verde e ao
nordeste você observa um belo lago de águas cristalinas.

Uma Colina Verde
   Você está caminhando sobre uma bela e tranqüila colina verde.  Ao seu
redor você observa uma extensa e compacta camada de grama.  O silêncio neste
lugar só é quebrado pelas alegres e suaves melodias emitidas pelos pássaros.
Ao oeste você observa a extensa colina verde, ao noroeste você observa um
belo lago de águas cristalinas e para baixo você observa a entrada de uma
sinistra caverna.

Nas Águas Cristalinas do Belo Lago Brilhante
   Você está nadando nas cristalinas águas do maravilhoso lago brilhante.
Ao seu redor você observa as límpidas águas do lago que esquentam seu corpo,
reconfortando-o.  Além das margens do lago, você observa uma extensa colina
coberta por uma compacta camada de grama.  Ao sudeste e ao sudoeste você
observa uma colina verde.  Ao leste você observa as transparentes águas do
lago brilhante e mergulhando rumo ao fundo do lago, você observa alguns
pequeninos peixes coloridos.

Nas Águas Cristalinas do Lago Brilhante
   Você está nadando nas límpidas águas do lago brilhante.  Ao seu redor
você observa as suaves nuvens refletidas na superfície das águas do lago.
Além das margens do lago você observa uma extensa colina coberta por uma
camada compacta de grama.  Ao oeste você observa as cristalinas águas do
lago brilhante e para baixo você observa pequeninos peixes nadando no fundo
do lago.

No Fundo do Lago Brilhante
   Você está nadando nas límpidas águas no fundo do maravilhoso lago
brilhante.  Ao seu redor você observa pequeninos peixes coloridos nadando ao
seu redor.  Você percebe também algumas algas azuis presas no fundo do lago.
Ao noroeste você observa o belo mundo do fundo do lago brilhante e para cima
você observa surpreso o seu próprio reflexo na superfície das águas do lago.

Uma Colina Verde
   Você está andando sobre um belíssimo tapete verde formado por uma extensa
camada compacta de grama.  Ao seu redor você observa alguns pássaros
cantando suaves melodias e sobrevoando entre as nuvens.  Na direção norte
você observa três imensas pedras distantes e na direção oeste você observa
uma grandiosa montanha rochosa sobrevoada por gigantescos dragões.  Ao sul
você observa a extensa colina verde e ao oeste você maravilhosas cascatas
que brotam da grandiosa montanha rochosa do oeste.

As Magníficas Cascatas dos Dragões
   Você está sob as refrescantes águas que caem suavemente das maravilhosas
cascatas dos dragões.  As belíssimas cascatas brotam da grandiosa montanha
rochosa como formosas coroas brilhantes.  Ao seu redor você observa as
quentes águas das cascatas formando uma bela parede de água e majestosos
dragões banhando-se nelas.  Ao leste você observa uma extensa colina verde.

Uma Enorme Pedra Colorida
   Você está caminhando sobre uma extensa colina verde.  À sua frente você
observa um gigantesco monólito colorido com belíssimas runas esculpidas em
sua superfície.  Alguns formosos pássaros pousam sobre o topo do grande
monólito e cantam suaves melodias.  Ao nordeste e ao noroeste você observa
magníficos monólitos e ao sudeste você observa a maravilhosa parede de água
formada pelas cascatas dos dragões.

Uma Gigantesca Pedra Dourada
   Você está caminhando tranqüilamente sobre uma extensa colina coberta por
uma compacta e confortável camada de grama.  À sua frente você observa um
magnífico monólito dourado com maravilhosas runas esculpidas em sua
superfície.  Ao leste e ao sudeste você observa monumentais monólitos.  A
cima das nuvens você observa uma enorme rocha flutuando nos áureos céus de
Vitália.

Uma Maravilhosa Pedra Metálica
   Você está andando sobre uma extensa colina coberta por uma bela camada de
grama.  À sua frente você observa um magnífico monólito brilhante revestido
de platina.  Ao seu redor você observa a presença de vários pássaros que
olham curiosamente para você e emitem constantes sons.  Ao oeste e ao
sudoeste você observa majestosos monólitos.  Ao nordeste você observa uma
tranqüila colina verde.

Entre as Suaves Nuvens dos Céus de Vitália
   Você está voando entre as belas e suaves nuvens dos céus de Vitália.  Ao
seu redor você observa alguns pássaros voando curiosamente ao seu lado entre
as nuvens.  Para baixo você observa um enorme monólito dourado sobre uma
extensa colina coberta por uma compacta camada de grama e para cima você
observa uma gigantesca rocha flutuando entre as nuvens de Vitália.

Entre as Suaves Nuvens dos Céus de Vitália
   Você está voando entre as sublimes e suaves nuvens dos áureos céus de
Vitália.  Ao seu redor você observa vários pássaros surpresos com a sua
presença entre eles.  Para baixo você observa um pequeno ponto dourado sobre
uma extensa mancha verde e para cima você observa uma magnífica rocha
flutuando entre as nuvens de Vitália.

Entre as Suaves Nuvens dos Céus de Vitália
   Você está voando entre as belíssimas e suaves nuvens dos celestiais céus
de Vitália.  Ao seu redor você pequenos pássaros voando entre as nuvens
brancas.  Para baixo você observa várias nuvens e uma imensa mancha verde.
Para cima você observa um magnífico castelo flutuando entre as sublimes
nuvens de Vitália.

O Esplendoroso Castelo Flutuante de Bahamut
   Você encontrou o surpreendente castelo flutuante do deus dos bons
dragões, o glorioso Bahamut.  Inexplicavelmente sua respiração voltou ao
normal.  Ao seu redor você observa uma gigantesca plataforma flutuante e
sobre ela um magnífico castelo de pedras.  Sob os seus pés, você observa
imensas runas esculpidas no chão branco, feito com o mais puro e sublime
mármore existente em Vitália.  Monumentais dragões dourados sobrevoam ao
redor do belíssimo castelo e enquanto alguns dragões prateados surgem das
grandiosas janelas do castelo do deus dos bons dragões.  À sua frente você
observa um enorme portão de madeira apoiado numa gigantesca muralha de
pedra ornamentada por várias lamparinas douradas, que emitem um brilho
intenso iluminando toda a plataforma.  Para baixo você observa as suaves
nuvens dos áureos céus de Vitália.

O Monumental Salão do Castelo de Bahamut
   Você está caminhando dentro do magnífico castelo flutuante do deus dos
bons dragões, o glorioso Bahamut.  Ao seu redor você observa enormes janelas
com belíssimas molduras feitas de ouro e prata e imensos dragões dourados
que surgem das janelas e entram no grande salão.  As paredes do salão foram
feitas com resistentes pedras que ao alcançarem o teto formam uma linda
abóbada.  Na superfície da belíssima abobada você observa maravilhosas
pinturas de dragões e dos deuses.  Ao leste e ao nordeste você observa o
majestoso e sagrado salão do castelo do deus dos bons dragões.

O Monumental Salão do Castelo de Bahamut
   Você está dentro do magnífico salão do belíssimo castelo do deus dos bons
dragões, o poderoso Bahamut.  Ao seu redor você observa as maravilhosas
paredes feitas com resistentes pedras formando uma majestosa abobada no
teto, ilustrada com lindas pinturas dos dragões e dos deuses.  Gigantescos
dragões dourados surgem voando das imensas janelas do salão e pousam
suavemente no liso chão do salão, feito de pedras esmeraldas.  Ao oeste,
leste, noroeste e ao nordeste você observa o esplendoroso salão do castelo
do poderoso Bahamut e ao sul você observa um enorme portão de madeira
apoiado por uma imensa muralha de pedra.

O Monumental Salão do Castelo de Bahamut
   Você está caminhando dentro do magnífico castelo flutuante do deus dos
bons dragões, o glorioso Bahamut.  Ao seu redor você observa enormes janelas
com belíssimas molduras feitas de ouro e prata e imensos dragões dourados
que surgem das janelas e entram no grande salão.  As paredes do salão foram
feitas com resistentes pedras que ao alcançarem o teto formam uma linda
abobada.  Na superfície da belíssima abobada você observa maravilhosas
pinturas de dragões e dos deuses.  Ao oeste e ao noroeste você observa o
majestoso e sagrado salão do castelo do deus dos bons dragões.

O Monumental Salão do Castelo de Bahamut
   Você está contemplando o magnífico salão do castelo do deus dos bons
dragões, o glorioso Bahamut.  Ao seu redor você observa monumentais janelas
com belas molduras de ouro e prata, e gigantescos dragões surgindo por entre
elas.  Imensas pedras formam as paredes do salão e ao alcançarem o teto
formam uma maravilhosa abobada, que possui sua superfície ilustrada por
lindas pinturas dos dragões e dos deuses.  Uma poderosa energia emitida por
este lugar toma conta da sua mente e do seu corpo, lhe deixando tranqüilo e
calmo.  Ao leste, sudeste e ao sudoeste você observa o monumental salão do
belíssimo castelo de Bahamut e para cima você observa uma longa escadaria de
pedras.

O Monumental Salão do Castelo de Bahamut
   Você está dentro do magnífico salão do belíssimo castelo do deus dos bons
dragões, o poderoso dragão de platina Bahamut.  Ao seu redor você observa
gigantescas pedras que formam as paredes e o teto deste sublime salão.  No
teto do salão, você observa lindas pinturas dos dragões e dos deuses na
superfície da perfeita abobada de pedra.  À sua frente você observa através
de uma imensa janela as belas terras deste maravilhoso lugar, e percebe que
está numa grandiosa ilha.  A esplendorosa ilha de Yo, a morada dos sagrados
e lendários dragões.  Ao oeste, sudeste e ao sudoeste você observa o
magnífico salão do castelo de Bahamut e para cima você observa uma longa
escadaria de pedra.

A Cela dos Amaldiçoados
   Você está dentro da cela onde são aprisionadas as malditas e malévolas
criaturas da ilha de Yo.  Ao seu redor você observa as resistentes grades de
diamante da cela e através delas você observa o magnífico tribunal de
Bahamut.  Ao noroeste, nordeste, sudeste e ao sudoeste você observa oito
gigantescos tronos de pedra e ao norte da cela você observa o maravilhoso
trono do deus dos bons dragões.

Entre os Monumentais Tronos e Estatuas do Tribunal de Bahamut
   Você está caminhando entre majestosos tronos de pedra e gigantescas
estatuas de dragões do esplendoroso tribunal de Bahamut.  Ao seu redor você
observa surpreso a grandiosidade deste lugar.  Na superfície das paredes
você observa belíssimas runas douradas e algumas paisagens da ilha de Yo e
dos seus dragões.  Ao norte e ao oeste você observa magníficos tronos de
pedra e belas estatuas de celestiais dragões.  Ao sudoeste você observa a
maravilhosa entrada do supremo tribunal de Bahamut e seguindo para o
noroeste, você observa no centro do tribunal uma impetuosa estatua de pedra
do deus dos bons dragões, o magnífico Bahamut segurando em suas mãos uma
enorme cela de diamante.

Entre os Monumentais Tronos e Estatuas do Tribunal de Bahamut
   Você está caminhando entre majestosos tronos de pedra e gigantescas
estatuas de dragões do esplendoroso tribunal de Bahamut.  Ao seu redor você
observa surpreso a grandiosidade deste lugar.  Na superfície das paredes
você observa belíssimas runas douradas e algumas paisagens da ilha de Yo e
dos seus dragões.  Ao norte e ao leste você observa magníficos tronos de
pedra e belas estatuas de celestiais dragões.  Ao sudeste você observa a
maravilhosa entrada do supremo tribunal de Bahamut e seguindo para o
nordeste, você observa no centro do tribunal uma impetuosa estatua de pedra
do deus dos bons dragões, o magnífico Bahamut segurando em suas mãos uma
enorme cela de diamante.

Entre os Monumentais Tronos e Estatuas do Tribunal de Bahamut
   Você está caminhando entre majestosos tronos de pedra e gigantescas
estatuas de dragões do esplendoroso tribunal de Bahamut.  Ao seu redor você
observa surpreso a grandiosidade deste lugar.  Na superfície das paredes
você observa belíssimas runas douradas e algumas paisagens da ilha de Yo e
dos seus dragões.  Ao leste e ao sul você observa magníficos tronos de pedra
e belas estatuas de celestiais dragões.  Seguindo rumo ao sudeste, você
observa no centro do tribunal uma impetuosa estatua de pedra do deus dos
bons dragões, o magnífico Bahamut segurando em suas mãos uma enorme cela de
diamante.

Entre os Monumentais Tronos e Estatuas do Tribunal de Bahamut
   Você está caminhando entre majestosos tronos de pedra e gigantescas
estatuas de dragões do esplendoroso tribunal de Bahamut.  Ao seu redor você
observa surpreso a grandiosidade deste lugar.  Na superfície das paredes
você observa belíssimas runas douradas e algumas paisagens da ilha de Yo e
dos seus dragões.  Ao oeste e ao sul você observa magníficos tronos de pedra
e belas estatuas de celestiais dragões.  Seguindo rumo ao sudoeste, você
observa no centro do tribunal uma impetuosa estatua de pedra do deus dos
bons dragões, o magnífico Bahamut segurando em suas mãos uma enorme cela de
diamante.

A Majestosa Entrada do Tribunal de Bahamut
   Você está na maravilhosa entrada do tribunal de Bahamut, onde são
julgados os dragões habitantes da sagrada ilha de Yo, que cometam atos que
prejudiquem ou afetem a harmonia e a vida das criaturas da ilha.  Ao seu
redor você observa um magnífico pórtico revestido com esplendorosas escamas
de ouro e prata.  Sob os seus pés, você observa belíssimos e gigantescos
blocos de mármore que revestem todo o piso.  Ao noroeste e ao nordeste você
observa monumentais tronos de pedras e lindas estatuas de dragões.  Para
baixo você observa uma longa escadaria.

O Sublime Recinto do Deus dos Bons Dragões
   Você está dentro do salão celestial do glorioso dragão Bahamut.  Ao seu
redor você observa magníficas colunas de pedras que sustentam uma belíssima
cúpula dourada.  Monumentais estatuas de pedra formam uma maravilhosa
alameda, que se extende da entrada do salão até um grandioso trono dourado
no extremo norte do recinto.  Majestosos quadros estão fixados na superfície
do salão.  Uma suave brisa brota através das enormes janelas emolduradas com
ouro e prata.  É possível você observa através das janelas toda a extensão
da maravilhosa ilha de Yo.  Ao norte você observa uma magnífica alameda
formada por duas esplendorosas estatuas de dragões e para baixo você observa
uma longa escadaria de pedra.

A Magnífica Alameda dos Dragões
   Você está caminhando numa surpreendente alameda formada por várias
estatuas gigantescas de dragões.  Ao seu redor você observa o imenso salão
celestial do glorioso deus dos bons dragões, Bahamut.  Impetuosos dragões
dourados surgem através das monumentais janelas do salão e pousam sobre o
liso e brilhante piso branco do recinto, entre as enormes colunas de pedras
que sustentam uma bela cúpula dourada no teto do salão.  Ao leste e ao oeste
você observa as imensas estatuas que compõem a maravilhosa e monumental
alameda dos dragões.  Ao sul você observa a entrada deste sagrado recinto e
ao norte você observa a continuação da alameda seguindo na direção do sublime
trono dourado, no extremo norte do salão.

As Belíssimas Estatuas do Salão Celestial de Bahamut
   Você está dentro do celestial salão da magnífico castelo flutuante do
deus dos bons dragões, o glorioso Bahamut.  Ao seu redor você observa lindas
estatuas de pedra, que formam uma gigantesca alameda que segue da entrada do
salão até o majestoso trono do senhor supremo Bahamut.  Nas paredes você
observa belos quadros com maravilhosas pinturas.  No teto você uma linda
cúpula dourada apoiada nas monumentais colunas de pedras que estruturam este
majestoso lugar.  Ao leste você observa a bela alameda dos dragões.

As Belíssimas Estatuas do Salão Celestial de Bahamut
   Você está dentro do celestial salão da magnífico castelo flutuante do
deus dos bons dragões, o glorioso Bahamut.  Ao seu redor você observa lindas
estatuas de pedra, que formam uma gigantesca alameda que segue da entrada do
salão até o majestoso trono do senhor supremo Bahamut.  Nas paredes você
observa belos quadros com maravilhosas pinturas.  No teto você uma linda
cúpula dourada apoiada nas monumentais colunas de pedras que estruturam este
majestoso lugar.  Ao oeste você observa a bela alameda dos dragões.

A Magnífica Alameda dos Dragões
   Você está caminhando numa surpreendente alameda formada por várias
estatuas gigantescas de dragões.  Ao seu redor você observa o imenso salão
celestial do glorioso deus dos bons dragões, Bahamut.  Impetuosos dragões
dourados surgem através das monumentais janelas do salão e pousam sobre o
liso e brilhante piso branco do recinto, entre as enormes colunas de pedras
que sustentam uma bela cúpula dourada no teto do salão.  Ao leste e ao oeste
você observa as imensas estatuas que compõem a maravilhosa e monumental
alameda dos dragões.  Ao sul você observa a entrada do magnífico salão
celestial do castelo flutuante de Bahamut e ao norte você observa um belo
trono dourado.

As Belíssimas Estatuas do Salão Celestial de Bahamut
   Você está dentro do celestial salão da magnífico castelo flutuante do
deus dos bons dragões, o glorioso Bahamut.  Ao seu redor você observa lindas
estatuas de pedra, que formam uma gigantesca alameda que segue da entrada do
salão até o majestoso trono do senhor supremo Bahamut.  Nas paredes você
observa belos quadros com maravilhosas pinturas.  No teto você uma linda
cúpula dourada apoiada nas monumentais colunas de pedras que estruturam este
majestoso lugar.  Ao leste você observa a bela alameda dos dragões.

As Belíssimas Estatuas do Salão Celestial de Bahamut
   Você está dentro do celestial salão da magnífico castelo flutuante do
deus dos bons dragões, o glorioso Bahamut.  Ao seu redor você observa lindas
estatuas de pedra, que formam uma gigantesca alameda que segue da entrada do
salão até o majestoso trono do senhor supremo Bahamut.  Nas paredes você
observa belos quadros com maravilhosas pinturas.  No teto você uma linda
cúpula dourada apoiada nas monumentais colunas de pedras que estruturam este
majestoso lugar.  Ao oeste você observa a bela alameda dos dragões.

O Majestoso Trono do Deus dos Bons Dragões
   Você está dentro do celestial salão do magnífico castelo flutuante do
deus dos bons dragões, o poderoso Bahamut.  À sua frente você observa um
majestoso trono dourado feito de um estranho metal brilhante.  Enormes
janelas emolduradas com ouro e prata fornecem uma das mais belas paisagens
já vista por você por toda Vitália.  Você observa toda a extensa ilha de Yo,
suas minas de pedras preciosas, seus belos palácios, seus lagos e cascatas,
seus campos cobertos por grama e por flores, suas colinas e suas montanhas,
além das abençoadas criaturas que habitam a ilha.  Ao seu redor você observa
todo o celestial salão do castelo de Bahamut.  Imensas colunas de pedras
sustentam uma magnífica cúpula dourada no teto, monumentais estatuas de
dragões formam uma belíssima alameda no centro do salão, que segue do trono
até a entrada do recinto.  Uma suave brisa entra no salão através das belas
janelas, trazendo consigo enormes dragões dourados que pousam no centro do
salão.  Ao sul você observa uma maravilhosa alameda de pedras formada por
gigantescas estatuas de dragões.

No Fundo do Lago Brilhante
   Você está nadando nas límpidas águas no fundo do maravilhoso lago
brilhante.  Ao seu redor você observa pequeninos peixes coloridos nadando ao
seu redor.  Você percebe também algumas algas azuis presas no fundo do lago.
Ao sudeste você observa o belo mundo do fundo do lago brilhante e para cima
você observa surpreso o seu próprio reflexo na superfície das águas do lago.

A Entrada da Caverna Maldita
   Você está na entrada de uma sinistra caverna.  Ao seu redor você observa
enormes rochas negras e imensos ossos que formam as paredes da caverna.  Aos
seus pés você observa um fina camada de lama negra e grandes pegadas.  Nas
paredes você observa várias pinturas feitas com sangue, formando malditas
runas.  Para cima você observa uma planície verde e ao leste você observa
um túnel que segue rumo ao interior da caverna negra.

As Runas Sinistras no Interior da Caverna Maldita
   Você está dentro de um escuro túnel da sinistra caverna maldita do
arquipélago de Yo.  Ao seu redor você observa inúmeras runas pintadas com
sangue na superfície das paredes da caverna.  Aos seus pés, você observa
enormes poças de sangue e gigantescas pegadas.  Ao leste você observa a
continuação do túnel seguindo na direção do interior da caverna e ao oeste
você observa a entrada da assustadora caverna maldita.

As Runas Sinistras no Interior da Caverna Maldita
   Você está dentro de um escuro túnel da sinistra caverna maldita do
arquipélago de Yo.  Ao seu redor você observa inúmeras runas pintadas com
sangue na superfície das paredes da caverna.  Aos seus pés, você observa
enormes poças de sangue e gigantescas pegadas.  Para baixo você observa a
continuação do túnel seguindo na direção do interior da caverna e ao oeste
você observa um túnel que segue rumo a entrada da caverna maldita.

As Runas Sinistras no Interior da Caverna Maldita
   Você está dentro de um escuro túnel da sinistra caverna maldita do
arquipélago de Yo.  Ao seu redor você observa inúmeras runas pintadas com
sangue na superfície das paredes da caverna.  Aos seus pés, você observa
enormes poças de sangue e gigantescas pegadas.  Para baixo você observa a
continuação do túnel seguindo na direção do interior da caverna e ao leste
você observa um assustador túnel coberto por runas de sangue.

As Runas Sinistras no Interior da Caverna Maldita
   Você está dentro de um escuro túnel da sinistra caverna maldita do
arquipélago de Yo.  Ao seu redor você observa inúmeras runas pintadas com
sangue na superfície das paredes da caverna.  Aos seus pés, você observa
enormes poças de sangue e gigantescas pegadas.  Ao oeste você observa a
continuação do túnel seguindo na direção do interior da caverna e ao leste
você observa um assustador túnel coberto por runas de sangue.

As Runas Sinistras no Interior da Caverna Maldita
   Você está dentro de um escuro túnel da sinistra caverna maldita do
arquipélago de Yo.  Ao seu redor você observa inúmeras runas pintadas com
sangue na superfície das paredes da caverna.  Aos seus pés, você observa
enormes poças de sangue e gigantescas pegadas.  Ao oeste você observa a
continuação do túnel seguindo na direção do interior da caverna e para cima
você observa um assustador túnel coberto por runas de sangue.

As Runas Sinistras no Interior da Caverna Maldita
   Você está dentro de um escuro túnel da sinistra caverna maldita do
arquipélago de Yo.  Ao seu redor você observa inúmeras runas pintadas com
sangue na superfície das paredes da caverna.  Aos seus pés, você observa
enormes poças de sangue e gigantescas pegadas.  Ao leste você observa a
continuação do túnel seguindo na direção do interior da caverna e para cima
você observa um assustador túnel coberto por runas de sangue.

As Runas Sinistras no Interior da Caverna Maldita
   Você está dentro de um escuro túnel da sinistra caverna maldita do
arquipélago de Yo.  Ao seu redor você observa inúmeras runas pintadas com
sangue na superfície das paredes da caverna.  Aos seus pés, você observa
enormes poças de sangue e gigantescas pegadas.  Ao leste você observa a
continuação do túnel seguindo na direção do interior da caverna e ao oeste
você observa um assustador túnel coberto por runas de sangue.

As Runas Sinistras no Interior da Caverna Maldita
   Você está dentro de um escuro túnel da sinistra caverna maldita do
arquipélago de Yo.  Ao seu redor você observa inúmeras runas pintadas com
sangue na superfície das paredes da caverna.  Aos seus pés, você observa
enormes poças de sangue e gigantescas pegadas.  Ao oeste você observa um
túnel coberto por runas de sangue e para baixo você observa uma monumental
cratera.

As Profundezas de Yo
   Você está dentro de uma gigantesca cratera sombria.  Ao seu redor você
observa inúmeras carcaças de dragões e várias runas pintadas com sangue no
chão e nas paredes da cratera.  Ao olhar para cima você observa uma sinistra
pintura vermelha do cruel dragão Faluzure na superfície das paredes do teto.
Você está onde apenas os mais cruéis e desajustados dos dragões costumam
visitar.  A sua volta você observa monumentais dragões negros, vermelhos e
verdes, que olham para você curiosamente.  Para cima você observa um túnel
coberto por runas de sangue.

Uma Colina Verde
   Você está caminhando tranqüilamente sobre uma bela colina verde.  Ao seu
redor você observa um maravilhoso tapete verde formado pela perfumada e
confortável grama.  Alguns pássaros sobrevoam a colina e cantam suaves
melodias.  Ao sudoeste você observa uma enorme pedra metálica e para cima
você observa vários dragões dourados voando entre majestosas nuvens brancas.

Entre as Suaves Nuvens dos Céus de Vitália
   Você está voando entre as belas e suaves nuvens dos céus de Vitália.  Ao
seu redor você observa alguns pássaros voando curiosamente ao seu lado entre
as nuvens.  Para baixo você observa uma tranqüila colina verde e para cima
você observa majestosas nuvens brancas.

Entre as Suaves Nuvens dos Céus de Vitália
   Você está voando entre as belas e suaves nuvens dos céus de Vitália.  Ao
seu redor você observa alguns pássaros voando curiosamente ao seu lado entre
as nuvens e imponentes dragões dourados voando na direção oeste.  Para baixo
você observa uma extensa mancha verde entre as nuvens e para cima você
observa algumas nuvens.

Entre as Suaves Nuvens dos Céus de Vitália
   Você está voando entre as belas e suaves nuvens dos céus de Vitália.  Ao
seu redor você observa alguns pássaros voando curiosamente ao seu lado entre
as nuvens e imponentes dragões dourados voando na direção oeste.  Para baixo
você observa uma extensa mancha verde entre as nuvens.

O Conselho dos Wyrms
   Você encontrou o sagrado e glorioso Conselho dos Wyrms.  Criado pelo todo
poderoso Yo e seus três profetas:  Exauradon, Starratiel e Maré Sangrenta.
Ao seu redor você observa uma monumental construção em ouro, composta de uma
sublime parede dourada em forma de círculo e de uma gigantesca cúpula de
cristal.  Algumas enormes janelas trazem as confortantes brisas das terras
de Yo para dentro do recinto e a cúpula de cristal filtra os raios do sol e
ilumina o Conselho.  Você observa também magníficas estatuas dos poderosos
dragões de Yo e no centro do salão um estranho círculo brilhante que gira em
pleno ar emitindo pequenos raios vermelhos.  Ao nordeste e ao noroeste você
observa o esplendoroso Conselho dos Wyrms e ao norte você observa uma
misteriosa argola brilhante.

O Conselho dos Wyrms
   Você encontrou o sagrado e glorioso Conselho dos Wyrms.  Criado pelo todo
poderoso Yo e seus três profetas:  Exauradon, Starratiel e Maré Sangrenta.
Ao seu redor você observa uma monumental construção em ouro, composta de uma
sublime parede dourada em forma de círculo e de uma gigantesca cúpula de
cristal.  Algumas enormes janelas trazem as confortantes brisas das terras
de Yo para dentro do recinto e a cúpula de cristal filtra os raios do sol e
ilumina o Conselho.  Você observa também magníficas estatuas dos poderosos
dragões de Yo e no centro do salão um estranho círculo brilhante que gira em
pleno ar emitindo pequenos raios vermelhos.  Ao sudoeste e ao noroeste você
observa o esplendoroso Conselho dos Wyrms e ao leste você observa uma
misteriosa argola brilhante.

O Conselho dos Wyrms
   Você encontrou o sagrado e glorioso Conselho dos Wyrms.  Criado pelo todo
poderoso Yo e seus três profetas:  Exauradon, Starratiel e Maré Sangrenta.
Ao seu redor você observa uma monumental construção em ouro, composta de uma
sublime parede dourada em forma de círculo e de uma gigantesca cúpula de
cristal.  Algumas enormes janelas trazem as confortantes brisas das terras
de Yo para dentro do recinto e a cúpula de cristal filtra os raios do sol e
ilumina o Conselho.  Você observa também magníficas estatuas dos poderosos
dragões de Yo e no centro do salão um estranho círculo brilhante que gira em
pleno ar emitindo pequenos raios vermelhos.  Ao nordeste e ao noroeste você
observa o esplendoroso Conselho dos Wyrms e ao oeste você observa uma
misteriosa argola brilhante.

O Magnífico Círculo Brilhante do Conselho dos Wyrms
   Uma estranha sensação de fraqueza toma conta do seu corpo!  Você está
dentro do monumental círculo brilhante que gira em pleno ar no centro do
Conselho dos Wyrms.  Ao seu redor você observa toda beleza deste local.
Belas e gigantescas estatuas de dragões cercam todo o conselho, grandes
janelas trazem as agradáveis brisas do arquipélago de Yo para dentro do
recinto e sobre as resistentes paredes douradas você observa uma majestosa
cúpula de cristal que filtra os raios solares e ilumina todo o conselho.
Ao norte, leste,oeste e ao sul você observa toda a imponência do Conselho
dos Wyrms.

O Conselho dos Wyrms
   Você encontrou o sagrado e glorioso Conselho dos Wyrms.  Criado pelo todo
poderoso Yo e seus três profetas:  Exauradon, Starratiel e Maré Sangrenta.
Ao seu redor você observa uma monumental construção em ouro, composta de uma
sublime parede dourada em forma de círculo e de uma gigantesca cúpula de
cristal.  Algumas enormes janelas trazem as confortantes brisas das terras
de Yo para dentro do recinto e a cúpula de cristal filtra os raios do sol e
ilumina o Conselho.  Você observa também magníficas estatuas dos poderosos
dragões de Yo e no centro do salão um estranho círculo brilhante que gira em
pleno ar emitindo pequenos raios vermelhos.  Ao sudoeste e ao sudeste você
observa o esplendoroso Conselho dos Wyrms e ao sul você observa uma
misteriosa argola brilhante.

O Universo de Yo
   Surpreendente!  Você está vagando entre várias constelações de estrelas e
grandes astros do universo.  Deste lugar você pode observa vários mundo de
diferentes esferas.  Em alguns você observa o progresso de seus habitantes,
a paz e a harmonia perfeita.  Em outros você observa as desigualdades
causadas pela ganância dos poderosos, a fome, sangrentas guerras e o mais
assustador caos.  Você percebe claramente que cada mundo escolheu o seu
destino e que cada habitante, seja de qual mundo for, deve semear a paz e a
harmonia, ajudando uns aos outros na busca do progresso.  Ao norte você
observa muito distante uma enorme estrela de oito pontas com uma nona ponta
despontando do centro.

O Universo de Yo
   Você está vagando entre gigantescos astros brilhantes e belíssimas
constelações de estrelas.  Ao seu redor você observa surpreso a
monumentalidade do universo.  Você consegue observa deste lugar vários
mundos, seus povos, suas fraquezas e suas virtudes.  O silêncio neste
magnífico local só é quebrado pelo som das ardentes chamas de alguns grandes
astros que oferecem calor aos diferentes mundos.  Ao sul você observa uma
bela constelação e ao norte você observa uma maravilhosa estrela de oito
pontas com uma nona ponta despontando do centro.

A Celestial Estrela de Yo
   Você está vagando entre enormes astros brilhantes e belas constelações de
estrelas.  À sua frente você observa uma esplendorosa estrela de oito pontas
com uma nona ponta despontando do seu centro.  A sagrada estrela de Yo, o
dragão da harmonia, está aqui emitindo luz, paz e harmonia para todos os
mundos que possuem criaturas puras de coração.  Um magnífico feixe de luz
azulado brota da nona ponta da estrela de Yo seguindo na direção das ilhas
que formam o arquipélago de Yo.  Ao sul você observa várias estrelas e belos
astros.

A Floresta Encantada
   Assim que se entra na floresta, qualquer um sente que o clima é
completamente diferente do de fora.  A luz aqui parece muito mais intensa,
os sons muito mais claros e os odores mais agrádaveis e marcantes.  As altas
árvores não parecem hostis, e os pequenos animais passam sem medo por
você.  Você pode continuar caminhando por uma estreita trilha que segue
norte, ir para as planícies indo sul ou seguir uma larga trilha que
segue tanto para leste quanto para oeste.

A Floresta Encantada
   Você segue a estreita trilha em direção ao norte, notando que ela não é
tão estreita quanto lhe parecia.  As altas árvores, cada uma mais diferente
que a outra, seguem ordenadamente ao lado do caminho, parecendo ter
permissão de apenas deixar suas folhas caírem ali para tornar o andar mais
macio. Pode parecer bobagem, mas você sente que nesse lugar nada de ruim pode
acontecer. A menos que você tenha vindo com propósitos escusos, é claro...
Como pode ver, o caminho segue nas direções norte e sul.

A Floresta Encantada
   Desconfiado, você segue pela trilha em direção ao norte, reparando que
algo estranho parece estar acontecendo: as árvores daqui estão ficando cada
vez maiores!  E não são só as árvores...  São as flores, folhas, aves,
insetos.  Tudo está ficando desproporcionalmente grande, fazendo com que
todos seus sentidos voltem a ficar em alerta total.  Ainda há tempo de
voltar, seguindo sul.  Seguindo norte, talvez você descubra afinal o que
está acontecendo.

A Floresta Encantada
   Tudo está enorme!  Menos você...  A copa das árvores agora parecem
encostar nos céus, e o caminho, antes uma estreita trilha, parece mais uma
planície forrada de folhas gigantescas.  Está muito difícil de caminhar
aqui, e você se sente presa fácil para qualquer animal que o escolha como
aperitivo.  Andando mais um pouco, você repara que uma enorme placa, vinda
do nada, aparece na sua frente. Suas únicas saídas são pela trilha, que segue
norte e sul.

A Floresta Encantada
   Você segue a trilha com um pouco de dificuldade, mas já se habituando com
o verdadeiro mar de folhas que o cerca.  Os versos do aviso ainda ecoam em
sua cabeça, e você a qualquer momento espera a chegada de quem viria lhe
ajudar.  Ainda há tempo de voltar, indo sul, ou ainda seguir norte, em busca
de mais aventuras.

Um Portão na Floresta
   Da mesma forma que, aparentemente vinda do nada, a placa apareceu à sua
frente, um grande portão surge bloqueando seu caminho.  É impossível ver o
que há do outro lado, principalmente porque as gigantescas árvores da
floresta formam uma espécie de muralha em torno de alguma coisa. O caminho
norte termina no portão, mas você ainda pode voltar.

A Entrada de Lindrel
   Você passou pelos portões e entrou em Lindrel.  No princípio você não
entende muito o que mudou na paisagem mas, observando tudo com mais atenção,
repara que acabou de entrar numa espécie de cidade bem no meio da floresta.
Tudo aqui continua gigantesco: as árvores, que parecem proteger a cidadela;
as flores, que parecem luzeiros dispostos ao redor das ruas lotadas de
folhas e até mesmo os cogumelos de chapéu, coloridos feito suas portas
arredondadas que parecem ocultar aconchegantes casas.
   As saídas que você vê ficam a norte, leste e oeste, seguindo pelas ruas
de Lindrel, ou ainda a sul, por onde você pode sair da cidade.

A Rua das Amoreiras
   Você está em uma rua - calçada de pedras arredondadas cobertas de folhas
- ladeada por gigantescas amoreiras.  Vez ou outra uma enorme amora cai
perto de você, fazendo com que você sinta coisas antagônicas dentro de si:
um enorme desejo de comer amoras misturado com o temor de morrer atingido
por uma dessas frutas.  As árvores impedem que você siga para qualquer outra
direção que não seja leste ou oeste.

A Rua das Amoreiras
   Você está andando pela Rua das Amoreiras, tomando cuidado para não ser
atingido por nenhuma fruta.  Por um momento você tem a impressão que elas
estão sendo jogadas do alto das árvores, mas acaba afastando a idéia de
sua cabeça. Continuando pelo caminho, você se depara com um portão de madeira
a norte, que parece levar a um conjunto de grandes cogumelos-casa. Já a rua
continua leste e oeste.

A Rua das Amoreiras
   Você caminha pela Rua das Amoreiras - sempre com muita cautela -
procurando conhecer um pouco mais da cidade.  Não demora muito e você
consegue distinguir, entre os sons da cidadela, o belo cantar de uma voz de
barítono.  Tentando descobrir de onde ela vem, você percebe, ao sul, um
grande e velho carvalho de portas (!?) fechadas.  Há tabuleta, presa no alto
do tronco.
   Você pode ainda seguir oeste pela rua.

O Velho Carvalho
   Você está dentro de uma aconchegante taverna que fica simplesmente dentro
de uma árvore.  A iluminação do lugar é feita por pequenas esferas de
cristal repletas de vaga-lumes presas às paredes da taverna, o que dá um
efeito realmente bonito ao lugar.  As mesas, no momento, estão todas
guardadas, pois o dono do lugar estava até agora limpando o estabelecimento.
Para sua alegria, balcão de bebidas, a leste, parece estar funcionando.
Há também um pequeno palco a sul.
   A Rua Amoreira passa lá fora, ao norte.

O Balcão de Bebidas
   Você está em frente ao balcão de bebidas da taverna "O Velho Carvalho".
Atrás do balcão você vê, em diversas prateleiras, uma enorme quantidade de
bebidas provenientes dos quatro cantos do mundo. Há algumas de lugares que
você não sabia nem que existia!
   Se não for beber nada, a entrada da taverna fica a oeste.

O Pequeno Palco
   Você está em uma parte mais elevada da taverna por onde se chega através
de alguns degraus.  Das laterais desse palco pendem flores de longos e
enrolados caules que, além de perfumar o local, servem para criar um belo
efeito de iluminação.  É aqui que ocorrem alguns dos concursos de canto e
poesia, além de apresentações de qualquer ser que queira compartilhar seu
talento.

A Rua dos Laranjais
   Você está na Rua dos Laranjais, sendo esta quase que totalmente ladeada
por grandes laranjeiras.  A tranqüilidade do lugar é quase soberana,
perdendo apenas sua vez para o barulho de grandes laranjas caindo por todas
as partes.  É possível avistar, a sul, um estranho amontoado de grandes
cogumelos de "telhado" colorido, sendo impossível, no entando, pular a alta
cerca branca e chegar até eles sem ser pela entrada correta.  Sons de
explosões ecoam no ar vindos do norte.

A Rua dos Laranjais
   Você está em uma rua rodeada por grandes pés de laranjas, chamada Rua dos
Laranjais.  Estranhos barulhos de explosões ecoam interrompendo a
tranqüilidade do lugar vindos de uma esquisita construção a norte, o que
aguça sua curiosidade.  Fora isso, apenas os gigantes cogumelos-casa, a sul,
chamam sua atenção, além das perigosas laranjas suicidas que cismam em o
atacar.

O Cruzamento da Laranjais com a Av. Lima Madura
   Você está justamente no local onde a Rua dos Laranjais cruza com a
Avenida Lima Madura.  Aqui, os grandes pés de laranjas parecem competir com
as limeiras carregadas de perfumadas flores e frutos, estes parecendo ser
menos agressivos que as laranjas (que caem a todo momento tentando o
atingir).  O chão, revestido de pedras arredondadas, foi quase completamente
coberto por folhas secas, tornando o andar aqui macio.  Postes de madeira,
com grandes esferas de vidro, acompanham a Avenida ao lado das limeiras,
esperando a chegada da escuridão, quando acomodam os milhares de vaga-lumes
para iluminação.  As direções que aqui podem ser seguidas é norte e sul, ao
longo da Avenida, ou leste e oeste, pela Laranjais.

A Avenida Lima Madura
   Você está caminhando pela larga Avenida Lima Madura, cujas altas 
limeiras acompanham o caminho ao lado de altos postes de madeira usados
na iluminação.  À leste você percebe uma extensa área repleta de
cogumelos-de-chapéu gigantes que possuem portas, janelas e chaminés e a
oeste uma gigantesca flor com uma tabuleta presa ao seu caule.  Você pode
seguir norte e sul pela Avenida.

A Avenida Lima Madura
   Você está caminhando pela larga Avenida Lima Madura, cujas altas limeiras
acompanham o caminho ao lado de altos postes de madeira usados na
iluminação.  Há, a leste, uma estranha construção de onde vêem estranhos
barulhos, entre explosões e zunidos, enquanto a oeste parece haver um
extenso campo de grama colorida.  A Avenida continua a norte e sul, enquanto
a Rua das Macieiras é indicada como sendo a nordeste, e a Rua Pessegueiros a
noroeste.

A Rua das Macieiras
   Você está na pouco movimentada Rua das Macieiras.  As macieiras que dão
nome à rua estão em flor, não havendo ainda fruto algum para tirar-lhe o
sossego.  É possível ver, a sul, um extenso campo gramado de maneira muito
estranha, onde parece estar havendo alguma coisa importante.  A Avenida Lima
Madura fica a sudeste.

A Rua Pessegueiros
   Você está caminhando em uma rua cercada por velhos pessegueiros
carregados de frutos.  Pêssegos, vez por outra, caem a seu redor, quase o
atingindo por diversas vezes.  A vizinhança aqui é muito tranqüila, sendo
possível avistar, a sul, os fundos de uma casa tomada pelas plantas.
   A Pessegueiros segue leste, e a sudoeste fica a Avenida.

A Rua Ameixas
   Você está na Rua das Ameixas, andando tranqüilamente entre as altas
árvores de frutos vermelho-arroxeados.  O chão, coberto de seixos coloridos,
parece ter sido limpo há pouquíssimo tempo, já que as folhas caídas das
árvores foram cuidadosamente dispostas em montes.  Você vê, a sul, o que
parece ser uma grande plantação de flores.  Seria possível continuar a oeste
e noroeste se não houvesse um enorme monte de folhas impedindo que você siga
justamente naquelas direções.  A entrada de Lidrel fica a leste, enquanto
ao norte está uma estranha e gigantesca flor.

A Rua das Macieiras
   Você está na Rua das Macieiras, esta cercada de velhas árvores repletas
   De flores.  A sul você vê um estranho gramado colorido, a norte uma bem
cuidada barraca de flores, enquanto a sudeste há apenas a Avenida Lima
Madura.

Os Campos de Cultivo
   Você está no que os habitantes aqui chamam de campos de cultivo.  O
cultivo a que se referem é o de flores, que são aproveitadas tanto na
produção de néctar quanto como ingredientes mágicos e até alimentos.  As
flores, em sua maioria duas vezes mais altas que você, são variadas tanto em
cores quanto cheiros e espécies, estando elas organizadas em pequenos blocos
de flores-irmãs.  Você consegue caminhas pelos campos nas direções leste e
oeste, podendo seguir até a Rua Ameixas por norte.

Os Campos de Cultivo
   Você está nos campos de cultivo de flores de Lindrel.  Desse lado, o que
predomina são flores de cores frias, organizadas de maneira que os tons mais
claros de uma mesma cor estejam próximos aos intermediários, que estão
próximos aos mais escuros.  É um festival de cores extremamente agradável
de se ver, porém muito difícil de se acreditar.  A pequena trilha que você
segue dentro dos campos segue apenas a leste.

Os Campos de Cultivo
   Você está nos campos de cultivo de flores de Lindrel.  Desse lado, o que
predomina são flores de cores quentes, organizadas de maneira que os tons
mais claros de uma mesma cor estejam próximos aos intermediários, que estão
próximos aos mais escuros.  É um festival de cores extremamente agradável
de se ver, porém muito difícil de se acreditar.  A pequena trilha que o
trouxe até aqui segue apenas de volta a oeste.

A Vila dos Cogumelos
   Você está em uma ruela na agradável Vila dos Cogumelos.  Gigantescos
cogumelos coloridos, com portas e janelas arredondadas, estão espalhados por
todos os lados.  Você ainda vê, interessado, que há, nos espaços
"não-construídos", pequenas miniaturas das estranhas casas, parecendo que de
alguma forma crescerão até atingirem o tamanho adequado para serem
habitados.  À norte e sul há dois grandes cogumelos de telhado laranja.
A estreita rua segue leste e oeste.

A Vila dos Cogumelos
  Você está em uma ruela na agradável Vila dos Cogumelos.  Gigantescos
cogumelos coloridos, com portas e janelas arredondadas, estão espalhados por
todos os lados.  Você ainda vê, interessado, que há, nos espaços
"não-construídos", pequenas miniaturas das estranhas casas, parecendo que de
alguma forma crescerão até atingirem o tamanho adequado para serem
habitados.   A estreita rua segue norte, sul, leste e oeste.

A Vila dos Cogumelos
  Você está em uma ruela na agradável Vila dos Cogumelos.  Gigantescos
cogumelos coloridos, com portas e janelas arredondadas, estão espalhados por
todos os lados.  Você ainda vê, interessado, que há, nos espaços
"não-construídos", pequenas miniaturas das estranhas casas, parecendo que de
alguma forma crescerão até atingirem o tamanho adequado para serem
habitados. Há, nas direções norte, leste e oeste, três cogumelos de telhado
azul-claro. A estreita rua segue sul.

A Vila dos Cogumelos
  Você está em uma ruela na agradável Vila dos Cogumelos.  Gigantescos
cogumelos coloridos, com portas e janelas arredondadas, estão espalhados por
todos os lados.  Você ainda vê, interessado, que há, nos espaços
"não-construídos", pequenas miniaturas das estranhas casas, parecendo que de
alguma forma crescerão até atingirem o tamanho adequado para serem
habitados. Há, nas direções leste, norte e sul, três cogumelos de telhado
amarelo. A estreita rua segue oeste.

O Cogumelo Vermelho Número 1
   Você está dentro de um confortável cogumelo casa.  Há espaço para se
colocar bastante coisa aqui, o que o faz parecer um bom lugar para se morar.
A única saída daqui é sul.

O Cogumelo Vermelho Número 2
   Você está dentro de um confortável cogumelo casa.  Aqui o ambiente é
quente e pouco iluminado, sendo o chão quase completamente coberto por
folhas ainda verdes e flores recém-colhidas.  Ficar aqui lhe dá vontade de
dormir...
   A saída é a norte.

O Cogumelo Azul Número 1
   Você está dentro de um confortável cogumelo casa.  Há espaço para se
colocar bastante coisa aqui, o que o faz parecer um bom lugar para se morar.
A única saída daqui é leste.

O Cogumelo Azul Número 2
   Você está dentro de um confortável cogumelo casa.  Há muito espaço aqui,
principalmente porque a maioria dos "móveis" estão presos ao teto.  Há
balanços no alto por todos os lados, além de grandes flores repletas de
néctar e orvalho.  Deve ser a casa de alguém.
   A porta de saída fica a sul.

O Cogumelo Azul Número 3
  Você está dentro de um confortável cogumelo casa.  Há espaço para se
colocar bastante coisa aqui, o que o faz parecer um bom lugar para se morar.
A única saída daqui é oeste.

O Cogumelo Amarelo Número 1
    Você está dentro da confortável casa de Arando.  Há esculturas de
diferentes tamanhos por todos os lados, além de uma grande variedade de
móveis feitos de folhas, flores e madeira.  Pelo que você percebeu, o dono
da casa aprecia muito trabalhos manuais, sendo um marceneiro-escultor de
muito talento.  Talvez seja melhor não tocar em nada.

O Cogumelo Amarelo Número 2
   Você está dentro de um confortável cogumelo casa.  Há espaço para se
colocar bastante coisa aqui, o que o faz parecer um bom lugar para se morar.
A única saída daqui é oeste.

O Cogumelo Amarelo Número 3
   Você está dentro de um confortável cogumelo casa.  Há espaço para se
colocar bastante coisa aqui, o que o faz parecer um bom lugar para se morar.
A única saída daqui é norte.

A Gota D'Água
   Você está em um pequeno gramado protegido por uma baixa cerca de madeira
que, pintada de branco, foi quase completamente coberta por trepadeiras
floridas.  No centro, você vê na entrada da escola dos pequenos de Lindrel,
uma flor gigantesca.  Pelo que você observou, as salas de aula ficam ao
longo do caule da enorme planta, sobre suas folhas.  Provavelmente os alunos
chegam à suas classes voando, mas é possível chegar nelas escalando a
escola.  Ridículo, mas é verdade.

A Sala das Magias Básicas
   Você está sobre uma enorme folha que, mesmo que você se movimente muito,
não parece se mover um centímetro qualquer.  Uma lousa de pedra negra, muito
bem polida, mantém-se no ar como que por mágica, havendo nela o que parece
ser a matéria da aula de hoje.  Vasos e mais vasos com pequenas flores foram
dispostos sobre as carteiras dos alunos.

A Sala de Culinária
   Você está em mais um "andar" na escola, entrando em uma sala completamente
bagunçada.  Há pequenos pedaços de papel escrito no chão, pétalas de flor,
sementes de frutas, poças de néctar, pós coloridos e outras coisas.
Caldeirões de ferro flutuam no ar, assim como pergaminhos, fôrmas, talheres
e tigelas.  Na lousa, você lê que aquela é a sala onde se aprende a
cozinhar.  Provavelmente a última aula foi um desastre...

A Sala de Artes
   Você está no que parece ser a sala da aula de artes.  Há tintas e mais
tintas por todos os lados, além de pínceis, pergaminhos em branco, telas,
lápis coloridos e trabalhos de alunos.  Você ainda repara que um dos lados
da classe é completamente rosa, justamente o lado onde está a lousa e a mesa
da professora.  Coisa estranha...

A Sala de Recreação
   Você está em uma grande sala onde os alunos mais jovens ficam para
brincar com seus colegas e, na maioria das vezes, ouvir estórias de suas
professoras.  A folha que sustenta a classe foi pintada pelos próprios
alunos com as cores do arco-íris, que também enfeitaram as cortinas que
servem de parede.

O Berçário
   Você está em uma sala de temperatura agrádavel, muito limpa, decorada com
delicadas figuras de flores e animais.  O silêncio aqui é muito grande,
parecendo que o berçário é coberto por uma espécie de magia de proteção.
Berços de folhas flututam por todos os lados, havendo alguns vazios e
outros, balançados por magia, com bebês gordinhos e saudáveis.  Não faça
barulho!

Uma Sala Fechada
   Você está numa das salas de aulas que, no momento, permanece fechada.
Volte outra hora.

Os Campos de Treinamento
   Você está num extenso campo forrado de grama colorida.  As cores da grama
parecem ser usadas como indicadores durante os treinamentos que ocorrem
aqui, havendo ainda sinalizações com pontuações e desenhos de alvos.  Hoje,
o campo parece estar sendo usado para as lições de vôo da turma mais
avançada da escola de Lindrel.

Os Campos de Treinamento
   Você está num extenso campo forrado de grama colorida.  As cores da grama
parecem ser usadas como indicadores durante os treinamentos que ocorrem
aqui, havendo ainda sinalizações com pontuações e desenhos de alvos.  Hoje,
o campo parece estar sendo usado para as lições de vôo da turma mais
avançada da escola de Lindrel.

Um Pequeno Jardim
   Você está no pequeno jardim que cerca uma enorme casa completamente
coberta por flores.  O jardim, muito bem cuidado, parece acomodar flores que
você nunca viu antes, sendo que vez ou outra você percebe uma saindo do
jardim e se dirigindo ora para dentro da casa, ora para a rua, passando por
você.  Apurando mais os ouvidos, você consegue ouvir a conversa das flores.
   A entrada da casa fica a norte, enquanto se pode sair de seu terreno indo
oeste ou sul.

O Estranho Interior da Casa
   Você está dentro de uma casa tomada pelas plantas.  São elas as cadeiras,
mesas, abajures, poltronas.  O lustre nada mais é que uma enorme
brinco-de-princesa cujas flores possuem luz própria, acendendo quando
necessário.  Passado o primeiro impacto, você repara no que estava causando
as explosões e fumaceiro fora da casa: aqui é uma espécie de laboratório de
uma fada, que no momento preparava algo em um tacho de cobre.
   As portas, repletas de espinhos, estão fechadas, mas você ainda pode sair
daqui seguindo sul.

A Avenida Lima Madura
   Você está caminhando pela larga Avenida Lima Madura, cujas altas limeiras
acompanham o caminho ao lado de altos postes de madeira usados na
iluminação. Há, ao norte, uma grande construção de pedra cercada por um pequeno
lago e coberta por muitas plantas. A Avenida segue sul.

Além do Lago
   Você passa por uma pequena ponte de pedra sobre o lago.  Altas flores,
que fazem as vezes e corrimão, impediram que você caísse na água coberta de
nenúfares brancos e negros, podendo chegar bem em frente a uma grande
construção de pedra.  A construção, com ares de templo, ergue-se no meio na
vegetação com estranha aura de magia, parecendo possuir algo de muito
importante em seu interior.  O grande pórtico, da mesma maneira que o portão
de entrada de Lindrel, permanece fechado com as duas chaves, uma negra e
outra branca, no lado de fora.  A Avenida Lima Madura fica a sul.

A Sala de Espera
   Você está na entrada do lar das rainhas de Lindrel.  Nada aqui é como
você esperava..  Pelo exterior, você imaginava que aqui seria um local muito
fechado e abafado.  Contrariando suas expectativas, você se encontra num
lugar muito iluminado e amplo, repleto de colunas brancas e negras com
esferas de iluminação apoiadas.  Cortinas de tecido diáfano, negras e
brancas, pendem do teto por todos os lados, dançando com o sopro de um vento
que você não sabe de onde vem.  Grandes almofadas flutuam no ar, convidando
os viajantes cansados para um breve descanso.  Há uma grande fonte no centro
do lugar.
   Uma segunda sala fica a norte, enquanto o lado de fora fica a sul.

O Coração de Lindrel
   Você está num local sagrado para todos os habitantes de Lindrel e para os
que reconhecem sua importância.  Daqui, as duas rainhas mantém o pequeno
reino protegido com sua magia, assim como mandam forças àqueles que pedem
auxílio ao povo pequeno.  Não há nada aqui além de dois tronos ricamente
adornados: um num lado completamente escuro da sala, outro em um
completamente claro.  Você não consegue olhar mais nada além das duas
figuras sentadas sobre os sólios que, de olhos cerrados, sussuram docemente.
   A única saída se encontra a sul.

A Floresta Encantada
Você segue a estreita trilha em direção ao sul, notando que a floresta está
curiosamente quieta. Não há nada de especial: as árvores não parecem diferentes,
nem os animais, nem qualquer outro tipo de coisa. A única direção a se seguir é
sul.

A Floresta Encantada
Você caminha em direção ao sul reparando que não há nada de anormal com
essa floresta. Tudo, desde as plantas até os animais está do tamanho que
você pensa que deveriam ser, o que mostra que de encantada a floresta não
tem mais nada. Sul é a única direção que você pode seguir.

A Floresta Encantada
   Tudo estava enorme, mas foi aos poucos parecendo menor. Você sente que tudo
está voltando ao normal dentro dessa floresta, que perde seu encantamento
a cada passo rumo sul que você dá. A enorme placa que você encontrou enquanto
vinha desapareceu.

A Floresta Encantada
   Você, que ao trilhar por esse caminho sentiu dificuldades, percebe que
elas diminuem à medida que segue mais e mais pra sul.  As árvores parecem
diminuir de tamanho, assim como a trilha, as folhas.  Tudo parece estar
normal.  Normal demais.

Um Portão na Floresta
   Você saiu de Lindrel, tendo atravessado o grande portão.  Tudo ao poucos
parece perder sua magia, o que culmina com o sumiço da entrada que leva ao
reino dos pequenos.  A única direção que você pode seguir é sul, por onde as
árvores parecem se tornar menores e a passagem mais estreita.

A Saída da Floresta Encantada
   Você está saindo da floresta encantanda.  As árvores parecem ter,
subitamente, se movido atrás de você, cobrindo a trilha que você usou tanto
pra entrar nela quanto para sair.  A única direção que você pode seguir é
sul.

A Floresta Encantada
   Você anda por uma trilha na floresta encantada, observando a infinita
tranqüilidade em que o lugar parece estar mergulhado.  Não há empecilho
algum para que você continue andando entre as árvores, seja para leste
quanto para oeste.

A Floresta Encantada
   Você anda por uma trilha na floresta encantada, observando a infinita
tranqüilidade em que o lugar parece estar mergulhado.  Não há empecilho
algum para que você continue andando entre as árvores, seja para leste
quanto para oeste.

A Rua Pessegueiros
   Você está caminhando em uma rua cercada por velhos pessegueiros
carregados de frutos.  Pêssegos, vez por outra, caem a seu redor, quase o
atingindo por diversas vezes.  A rua pouco movimentada parece ter seus
atrativos: o cheiro inconfundível de comida, vindo de um cogumelo a norte,
parece chamá-lo insistentemente.  A Pessegueiros continua a oeste.

As Delícias de Framboesa
   Você está dentro do grande cogumelo de teto vermelho com bolinhas
brancas.  As paredes circulares do cogumelo foram cobertas com papel de
parede colorido, havendo ainda uma grande quantidade de pequenas janelas
circulares com suas cortinas vermelhas.  Um grande balcão de madeira foi
colocado bem no centro do lugar, havendo, sob seu tampo de vidro, uma enorme
variedade de doces.  Tudo aqui é muito limpo e de aspecto novo, o que o
deixa bastante seguro sobre a qualidade da comida.
   A Pessegueiros fica a sul.

A Barraca de Flores
   Você está em uma simpática barraca de madeira branca repleta de vasos e
arranjos de flores.  Aqui se vende todo tipo de flores, estando elas sempre
muito bem cuidadas e arrumadas com bom gosto.  As prateleiras, que cobrem
quase toda a partes das paredes que não está tomada por retratos de flores,
estão cobertas por bonitas trepadeiras de profundo verde.  Tudo aqui é muito
bem cuidado.  A Macieiras fica a sul.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando tranqüilamente sobre a estrada do leste.  Ao seu
redor você observa belas planícies verdes e alguns arbustos que crescem no
limite da estrada.  À sua frente você observa a estreita estrada do leste,
que segue no sentido leste-oeste.  Você observa ao leste as luzes da isolada
aldeia de Bri e ao nordeste a esplêndida floresta de Chet.  A estrada do
leste segue para leste e para oeste.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a extensa estrada do leste que corta as terras
do norte, desde os Portos Cinzentos até as abençoadas terras de Imladris,
chamadas pelos homens de Valfenda.  Ao seu redor você observa maltratados
arbustos que crescem nos limites da estrada.  Além da estrada, você observa
ao sul algumas colinas verdes com várias pedras fincadas nelas e ao leste
pequenos pontos de luz vindos da pacífica aldeia de Bri.  O silêncio aqui,
só é quebrado pelos cantos dos pequenos pássaros que sobrevoam a estrada.
Ao leste e ao oeste você observa a estrada do leste seguindo para os dois
sentidos.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a estreita estrada do leste, que corta as
terras do norte no sentido leste-oeste, desde os Portos Cinzentos até as
gloriosas terras de Valfenda.  Ao seu redor você observa pequenos arbustos
que crescem nos limites da estrada e algumas pegadas de viajantes sobre a
estrada.  Além dos limites da estrada do leste, você observa ao leste alguns
pequenos pontos de luz vindo da isolada aldeia de Bri.  A estrada segue rumo
ao oeste e ao leste.  Ao sul você observa duas enormes pedras fincadas no
chão e várias colinas verdes cobertas com inúmeras pedras enraizadas nelas.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a estrada do leste.  Ao seu redor você observa
pequenos arbustos que crescem nos limites da estrada e pequenos pássaros que
sobrevoam a estrada seguindo na direção das desabitadas terras do norte.  No
chão da estrada você observa pegadas de pequeninos viajantes que seguiam na
direção da aldeia de Bri.  Ao sul você observa estranhas colinas verdes
cobertas por numerosas pedras enraizadas nelas.  A estrada continua para
oeste na direção das terras do Condado e para leste na direção da isolada
aldeia de Bri.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando tranqüilamente sobre a estrada do leste, que segue
dos Portos Cinzentos até as abençoadas terras dos elfos de Imladris,
chamadas pelos homens de Valfenda.  Ao seu redor você observa apenas alguns
pequenos arbustos que crescem nos limites da estrada e pequeninas pegadas
sobre o solo da estrada, além de pequenos pássaros que sobrevoam a estrada
na direção das desabitadas terras do norte.  Ao leste você observa o portão
oeste da isolada aldeia de Bri e ao oeste você observa a estrada do leste
seguindo rumo ao Portos Cinzentos.

Um Perturbador Campo verde
   Você está sobre um estranho e misterioso campo verde.  Ao seu redor você
observa a vegetação maltratada deste perturbador lugar e percebe que os
pequeninos pássaros que seguiam para as desabitadas terras do norte, agora
desviam para o oeste, evitando sobrevoarem sobre as estranhas colinas que
brotam ao sul deste assustador lugar.  Ao norte você observa a estrada do
leste e ao sul você observa duas pedras gigantescas fincadas sobre o solo.

O Portão das Colinas dos Túmulos
   Você está entre duas gigantescas pedras cinzentas que foram cravadas
sobre o solo deste assustador campo verde.  Ao seu redor você observa além
das duas enormes e misteriosas pedras, várias colinas verdes cobertas por
inúmeras rochas afiadas como grandes dentes apontadas para o céu.  Sobre o
solo você não encontra nenhuma marca ou pegada, que indique que alguém a
pouco tempo tenha caminhando por entre estás duas estranhas rochas.  Ao
norte você observa um perturbador campo verde e ao sul você observa um
imenso vale entre várias colinas misteriosas.

O Vale das Colinas dos Túmulos
   Você está caminhando sobre um enorme vale que corta as estranhas Colinas
dos Túmulos.  Uma misteriosa neblina reina impetuosamente ao longo do vale.
Ao seu redor você consegue observar apenas as assustadoras colinas tumulares
e as enigmáticas rochas cinzentas cravadas nas superfícies das colinas.  O
ar parece ficar cada vez mais frio e pesado à medida que o tempo passa neste
lugar.  Um assombroso vento vindo do sul atinge seu corpo lhe causando
arrepios.  Ao norte você observa duas monumentais pedras fincadas sobre o
solo, ao leste e ao oeste você observa perturbadoras colinas, e ao sul você
observa uma enorme mancha negra na neblina.

A Misteriosa Pedra do Vale das Colinas dos Túmulos
   Você está caminhando sobre um enorme vale que circunda as perturbadoras
Colinas dos Túmulos.  Ao seu redor você observa uma misteriosa pedra negra
sem formato definido fincada sobre o solo no centro do círculo côncavo
formado entre as colinas.  O ar cada vez se torna mais pesado e gelado neste
enigmático local.  A neblina reina absolutamente sobre a imensa pedra negra,
tendo a pedra como ponto central e como origem da mesma.  Você percebe que
está enclausurado num recinto de neblina.  Uma estranha sensação de pavor e
medo toma conta da sua mente.  Ao norte e ao sul você observa o imenso vale
seguir circundando as horripilantes colinas tumulares.

O Vale das Colinas dos Túmulos
   Você está caminhando sobre um enorme vale que corta as estranhas Colinas
dos Túmulos.  Uma misteriosa neblina reina impetuosamente ao longo do vale.
Ao seu redor você consegue observar apenas as assustadoras colinas tumulares
e as enigmáticas rochas cinzentas cravadas nas superfícies das colinas.  O
ar parece ficar cada vez mais frio e pesado à medida que o tempo passa neste
lugar.  Um assombroso vento vindo do norte atinge seu corpo lhe causando
arrepios.  Ao norte você observa uma estranha mancha negra na neblina.  Ao
leste e ao oeste você observa perturbadoras colinas.

As Colinas dos Túmulos
   Uma sensação assustadora toma conta da sua mente!  Você está caminhando
sobre as perturbadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu redor você observa
inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na superfície da colina.  O ar
se torna cada fez mais frio e pesado.  A paisagem das colinas é assombrosa.
A neblina se intensifica cada vez mais, lhe desnorteando.  Ao sul você
observa várias misteriosas pedras fincadas sobre a superfície da colina.

Um Terrível Túmulo
   Você está dentro de um assustador túmulo escuro.  Ao seu redor você
observa vários objetos espalhados sobre o chão e algumas pedras que
desabaram do teto.  O ar mesmo dentro do túmulo continua a esfriar, lhe
causando temores e arrepios.  No canto leste do recinto você observa uma
pequena passagem entre algumas rochas que segue para fora do túmulo.  De
repente uma suave brisa atinge seu corpo, trazendo consigo o som de uma
perturbadora canção:
           "Frio haja nas mãos, no coração e na espinha,
	   e frio seja o sono sobre a pedra daninha:
	   que nunca despertem de seu pétreo leito,
	   nunca, até a Lua morta, até o Sol desfeito.
	   Ao soprar negro dos ventos os astros vão morrer,
	   e eles sobre o ouro ainda irão jazer,
	   até que o lorde escuro sua mão soerga
	   sobre o mar morto e sobre a terra negra."

As Colinas dos Túmulos
   Uma sensação assustadora toma conta da sua mente!  Você está caminhando
sobre as perturbadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu redor você observa
inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na superfície da colina.  O ar
se torna cada fez mais frio e pesado.  A paisagem das colinas é assombrosa.
A neblina se intensifica cada vez mais, lhe desnorteando.  Ao norte e ao
oeste você observa várias misteriosas pedras fincadas sobre a superfície da
colina.  Para cima você observa o ponto mais alto da misteriosa colina e ao
leste você observa um imenso vale coberto pela intensa neblina.

As Colinas dos Túmulos
   Você está caminhando sobre as assustadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu
redor você observa inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na
superfície da colina.  O ar se torna cada fez mais frio e pesado.  A
paisagem das colinas é assombrosa.  A neblina se intensifica cada vez mais,
desnorteando-lhe.  Ao leste você observa várias misteriosas pedras fincadas
sobre a superfície da colina.  Uma sensação de angústia toma conta da sua
mente!

O Topo da Colina
   Você chegou ao topo da assustadora colina tumular.  Ao seu redor você
observa uma horrível paisagem coberta por uma intensa neblina, cuja origem
parece ser uma gigantesca mancha negra no centro do vale abaixo, que
circunda as Colinas dos Túmulos.  Você observa misteriosas pedras afiadas
apontadas para o céu fincadas sobre a superfície da colina.  Uma estranha
sensação de pavor toma conta da sua mente!  Para baixo você segue na direção
da base da colina coberta pela forte neblina.

As Colinas dos Túmulos
   Uma sensação assustadora toma conta da sua mente!  Você está caminhando
sobre as perturbadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu redor você observa
inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na superfície da colina.  O ar
se torna cada fez mais frio e pesado.  A paisagem das colinas é assombrosa.
A neblina se intensifica cada vez mais, lhe desnorteando.  Ao sul você
observa várias misteriosas pedras fincadas sobre a superfície da colina.

Um Terrível Túmulo
   Você está dentro de um assustador túmulo escuro.  Ao seu redor você
observa vários objetos espalhados sobre o chão e algumas pedras que
desabaram do teto.  O ar mesmo dentro do túmulo continua a esfriar, lhe
causando temores e arrepios.  No canto oeste do recinto você observa uma
pequena passagem entre algumas rochas que segue para fora do túmulo.  De
repente uma suave brisa atinge seu corpo, trazendo consigo o som de uma
perturbadora canção:
           "Frio haja nas mãos, no coração e na espinha,
	   e frio seja o sono sobre a pedra daninha:
	   que nunca despertem de seu pétreo leito,
	   nunca, até a Lua morta, até o Sol desfeito.
	   Ao soprar negro dos ventos os astros vão morrer,
	   e eles sobre o ouro ainda irão jazer,
	   até que o lorde escuro sua mão soerga
	   sobre o mar morto e sobre a terra negra."

As Colinas dos Túmulos
   Uma sensação assustadora toma conta da sua mente!  Você está caminhando
sobre as perturbadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu redor você observa
inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na superfície da colina.  O ar
se torna cada fez mais frio e pesado.  A paisagem das colinas é assombrosa.
A neblina se intensifica cada vez mais, lhe desnorteando.  Ao norte e ao
sul você observa várias misteriosas pedras fincadas sobre a superfície da
colina.  Para cima você observa o ponto mais alto da misteriosa colina e ao
oeste você observa um imenso vale coberto pela intensa neblina.

O Topo da Colina
   Você chegou ao topo da assustadora colina tumular.  Ao seu redor você
observa uma horrível paisagem coberta por uma intensa neblina, cuja origem
parece ser uma gigantesca mancha negra no centro do vale abaixo, que
circunda as Colinas dos Túmulos.  Você observa misteriosas pedras afiadas
apontadas para o céu fincadas sobre a superfície da colina.  Uma estranha
sensação de pavor toma conta da sua mente!  Para baixo você segue na direção
da base da colina coberta pela forte neblina.

As Colinas dos Túmulos
   Você está caminhando sobre as assustadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu
redor você observa inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na
superfície da colina.  O ar se torna cada fez mais frio e pesado.  A
paisagem das colinas é assombrosa.  A neblina se intensifica cada vez mais,
desnorteando-lhe.  Ao norte você observa várias misteriosas pedras fincadas
sobre a superfície da colina.  Uma sensação de angústia toma conta da sua
mente!

As Colinas dos Túmulos
   Você está caminhando sobre as assustadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu
redor você observa inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na
superfície da colina.  O ar se torna cada fez mais frio e pesado.  A
paisagem das colinas é assombrosa.  A neblina se intensifica cada vez mais,
desnorteando-lhe.  Ao sul você observa várias misteriosas pedras fincadas
sobre a superfície da colina.  Uma sensação de angústia toma conta da sua
mente!

As Colinas dos Túmulos
   Uma sensação assustadora toma conta da sua mente!  Você está caminhando
sobre as perturbadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu redor você observa
inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na superfície da colina.  O ar
se torna cada fez mais frio e pesado.  A paisagem das colinas é assombrosa.
A neblina se intensifica cada vez mais, lhe desnorteando.  Ao norte e ao
leste você observa várias misteriosas pedras fincadas sobre a superfície da
colina.  Para cima você observa o ponto mais alto da misteriosa colina e ao
oeste você observa um imenso vale coberto pela intensa neblina.

As Colinas dos Túmulos
   Uma sensação assustadora toma conta da sua mente!  Você está caminhando
sobre as perturbadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu redor você observa
inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na superfície da colina.  O ar
se torna cada fez mais frio e pesado.  A paisagem das colinas é assombrosa.
A neblina se intensifica cada vez mais, lhe desnorteando.  Ao oeste você
observa várias misteriosas pedras fincadas sobre a superfície da colina.

O Topo da Colina
   Você chegou ao topo da assustadora colina tumular.  Ao seu redor você
observa uma horrível paisagem coberta por uma intensa neblina, cuja origem
parece ser uma gigantesca mancha negra no centro do vale abaixo, que
circunda as Colinas dos Túmulos.  Você observa misteriosas pedras afiadas
apontadas para o céu fincadas sobre a superfície da colina.  Uma estranha
sensação de pavor toma conta da sua mente!  Para baixo você segue na direção
da base da colina coberta pela forte neblina.

Um Terrível Túmulo
   Você está dentro de um assustador túmulo escuro.  Ao seu redor você
observa vários objetos espalhados sobre o chão e algumas pedras que
desabaram do teto.  O ar mesmo dentro do túmulo continua a esfriar, lhe
causando temores e arrepios.  No canto leste do recinto você observa uma
pequena passagem entre algumas rochas que segue para fora do túmulo.  De
repente uma suave brisa atinge seu corpo, trazendo consigo o som de uma
perturbadora canção:
           "Frio haja nas mãos, no coração e na espinha,
	   e frio seja o sono sobre a pedra daninha:
	   que nunca despertem de seu pétreo leito,
	   nunca, até a Lua morta, até o Sol desfeito.
	   Ao soprar negro dos ventos os astros vão morrer,
	   e eles sobre o ouro ainda irão jazer,
	   até que o lorde escuro sua mão soerga
	   sobre o mar morto e sobre a terra negra."

O Topo da Colina
   Você chegou ao topo da assustadora colina tumular.  Ao seu redor você
observa uma horrível paisagem coberta por uma intensa neblina, cuja origem
parece ser uma gigantesca mancha negra no centro do vale abaixo, que
circunda as Colinas dos Túmulos.  Você observa misteriosas pedras afiadas
apontadas para o céu fincadas sobre a superfície da colina.  Uma estranha
sensação de pavor toma conta da sua mente!  Para baixo você segue na direção
da base da colina coberta pela forte neblina.

As Colinas dos Túmulos
   Você está caminhando sobre as assustadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu
redor você observa inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na
superfície da colina.  O ar se torna cada fez mais frio e pesado.  A
paisagem das colinas é assombrosa.  A neblina se intensifica cada vez mais,
desnorteando-lhe.  Ao leste você observa várias misteriosas pedras fincadas
sobre a superfície da colina.  Uma sensação de angústia toma conta da sua
mente!

As Colinas dos Túmulos
   Uma sensação assustadora toma conta da sua mente!  Você está caminhando
sobre as perturbadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu redor você observa
inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na superfície da colina.  O ar
se torna cada fez mais frio e pesado.  A paisagem das colinas é assombrosa.
A neblina se intensifica cada vez mais, lhe desnorteando.  Ao sul e ao oeste
você observa várias misteriosas pedras fincadas sobre a superfície da
colina.  Para cima você observa o ponto mais alto da misteriosa colina e ao
leste você observa um imenso vale coberto pela intensa neblina.

As Colinas dos Túmulos
   Uma sensação assustadora toma conta da sua mente!  Você está caminhando
sobre as perturbadoras Colinas dos Túmulos.  Ao seu redor você observa
inúmeras pedras afiadas como dentes cravados na superfície da colina.  O ar
se torna cada fez mais frio e pesado.  A paisagem das colinas é assombrosa.
A neblina se intensifica cada vez mais, lhe desnorteando.  Ao norte você
observa várias misteriosas pedras fincadas sobre a superfície da colina.

Um Terrível Túmulo
   Você está dentro de um assustador túmulo escuro.  Ao seu redor você
observa vários objetos espalhados sobre o chão e algumas pedras que
desabaram do teto.  O ar mesmo dentro do túmulo continua a esfriar, lhe
causando temores e arrepios.  No canto leste do recinto você observa uma
pequena passagem entre algumas rochas que segue para fora do túmulo.  De
repente uma suave brisa atinge seu corpo, trazendo consigo o som de uma
perturbadora canção:
           "Frio haja nas mãos, no coração e na espinha,
	   e frio seja o sono sobre a pedra daninha:
	   que nunca despertem de seu pétreo leito,
	   nunca, até a Lua morta, até o Sol desfeito.
	   Ao soprar negro dos ventos os astros vão morrer,
	   e eles sobre o ouro ainda irão jazer,
	   até que o lorde escuro sua mão soerga
	   sobre o mar morto e sobre a terra negra."

O Portão Oeste da Aldeia de Bri
   Você chegou ao portão oeste da isolada aldeia de Bri.  Ao seu redor você
observa algumas casas feitas de pedra e outras acima da colina de Bri feitas
de madeira, em sua maioria cercadas por uma pequena cerca de madeira, que
circunda também uma sinuosa rua que segue rumo ao interior de Bri.  Em
algumas casas você observa pequenos jardins e estábulos.  Você observa
também o enorme muro de pedra que cerca toda a aldeia de Bri.  Ao oeste você
observa entre o grande muro de pedra, um imenso portão de madeira.  Ao norte
você observa uma casa de madeira e ao leste você observa uma sinuosa rua
seguindo na direção do interior de Bri.

A Casa do Porteiro
   Você está dentro de uma desarrumada casa feita de madeira.  Ao seu redor
você observa uma cama desarrumada e algumas peças de roupa pelo chão.  No
recinto ao norte da porta você observa uma pequena cozinha bastante suja e
com migalhas de comida espalhadas por todos os lados.  Ao oeste você observa
uma janela alta e espreita através dela a desértica paisagem da grande
estrada do leste.  Nas paredes você observa além de vários quadros, uma
antiga pintura de um jovem sorridente na frente de uma bela estalagem.  Ao
sul você observa através da porta de madeira uma rua sinuosa.

Uma Rua Sinuosa Dentro da Aldeia de Bri
   Você está caminhando numa sinuosa e estreita rua que segue rumo ao
interior da aldeia de Bri.  Ao seu redor você observa algumas casas feitas
de pedra e isoladas umas das outras.  Uma pequena cerca de madeira segue
junto ao limite da rua, acompanhando-a e delimitando os terrenos das casas.
Sobre o chão da rua, você observa várias pegadas de pessoas grandes e
pessoas pequenas, incrustadas sobre a lama e marcadas sobre a areia que
cobrem a rua.  Ao norte você observa uma casa feita de pedra, ao leste você
observa a continuação da rua sinuosa, ao sul você observa um pequeno jardim
dentro dos limites de uma propriedade e ao oeste você observa o grande
portão oeste da aldeia de Bri.

Uma Casa de Pedra
   Você está dentro de uma pequena casa feita de pedras na isolada e alegre
aldeia de Bri.  Ao seu redor você observa alguns quadros nas paredes que
ilustram com belas pinturas a construção da aldeia de Bri.  Na parede oeste
da casa, você observa uma janela e através dela, você observa várias casas
de pedra ao redor de uma suave colina.  Ao leste do recinto, você observa
uma enorme cama de madeira, que não lhe deixam dúvidas de que está casa
pertence há algum homem de Bri.  Você observa também uma pequena lareira ao
norte da porta, esquentando um pouco a temperatura da casa.  Ao sul você
observa através da porta uma sinuosa rua da aldeia de Bri.

Um Jardim Colorido em Bri
   Você está entre inúmeras e perfumadas flores e arbustos de um bem cuidado
jardim de uma casa em Bri.  Ao seu redor você observa flores das mais
variadas formas e tamanhos.  Sobre o solo, você observa um belo gramado
verde e confortável.  Ao leste você observa um pequeno estábulo, ao sul você
observa uma bela casa feita de pedra e ao norte você observa uma rua sinuosa
e estreita.

Um Pequeno Estábulo
   Você está dentro de um pequeno estábulo de dimensões tão pequenas que
apenas dois simpáticos e disciplinados pôneis caberiam aqui dentro.  Ao seu
redor você observa um pouco de capim verde num dos cantos do recinto e
bastante feno sobre o chão.  Ao oeste você observa um belo jardim através da
porteira de madeira.

Uma Bela Casa de Pedra
   Você está dentro de uma agradável casa feita de grandes pedras.  Ao seu
redor você observa alguns móveis, que por suas dimensões não lhe deixam
dúvidas de que pertencem aos homens de Bri.  Sob seus pés, você observa um
maravilhoso piso feito com várias tábuas de madeira.  Nas paredes você
observa alguns quadros que ilustram belíssimas pinturas de terras distantes.
No canto sul do recinto, você observa a ampla cozinha da casa, bastante
limpa e arrumada perfeitamente.  No canto leste da casa, você observa alguns
pequenos quartos com enormes camas de madeira.  Ao norte você observa uma
resistente porta de madeira.

Uma Rua Sinuosa Dentro da Aldeia de Bri
   Você está caminhando numa sinuosa e estreita rua que segue rumo ao
interior da aldeia de Bri.  Ao seu redor você observa algumas casas feitas
de pedra e isoladas umas das outras.  Uma pequena cerca de madeira segue
junto ao limite da rua, acompanhando-a e delimitando os terrenos das casas.
Sobre o chão da rua, você observa várias pegadas de pessoas grandes e
pessoas pequenas, incrustadas sobre a lama e marcadas sobre a areia que
cobrem a rua.  Ao norte você observa uma casa feita de pedra.  Ao oeste e ao
sudeste você observa a continuação da rua sinuosa.

Uma Casa de Pedra
   Você está dentro de uma ampla casa, construída com enormes pedras cinzas
e bem polidas.  Ao seu redor você observa uma bela lareira e sua majestosa
chama de fogo, origem do calor que aquece o recinto, tornando-o mais
agradável.  Na parede oeste da casa, você observa uma grande janela, de onde
se tem uma bela visão da colina e das casas da aldeia de Bri.  No recinto
leste da casa, você observa a cozinha e um grande salão.  Nas paredes você
percebe a presença de inúmeros quadros que ilustram maravilhosas pinturas
da aldeia de Bri.  Ao sul você observa uma porta de madeira.

Uma Rua Sinuosa Dentro da Aldeia de Bri
   Você está caminhando numa sinuosa e estreita rua que segue rumo ao
interior da aldeia de Bri.  Ao seu redor você observa algumas casas feitas
de pedra e isoladas umas das outras, locadas junto à base da colina de Bri.
Uma pequena cerca de madeira segue junto ao limite da rua, acompanhando-a e
delimitando os terrenos das casas.  Sobre o chão da rua, você observa várias
pegadas de pessoas grandes e pessoas pequenas, incrustadas sobre a lama e
marcadas sobre a areia que cobrem a rua.  Ao norte você observa uma casa
feita de pedra.  Ao noroeste e ao sudeste você observa a continuação da rua
sinuosa.  Ao sul você observa um pequeno jardim além da cerca que circunda a
rua e ao nordeste você observa uma estreita rua que segue subindo a encosta
da colina de Bri.

Uma Casa de Pedra
   Você está dentro de uma casa construída com enormes pedras.  Ao seu redor
você observa vários móveis de madeira e uma linda lareira.  Nas paredes você
observa alguns quadros e belas pinturas.  Na parede oeste da casa, você
observa uma ampla janela, de onde se tem uma visão belíssima da colina e das
casas de Bri.  No canto norte do recinto, você observa uma pequena cozinha e
no canto leste um pequeno quarto.  Ao sul você observa uma porta de madeira.

Um Jardim Bem Cuidado em Bri
   Você está entre belos e verdes arbustos de um bem cuidado jardim de uma
casa na aldeia de Bri.  Ao seu redor você observa além dos lindos arbustos,
perfumadas e coloridas flores.  Ao norte você observa uma pequena cerca de
madeira que circunda uma rua estreita e ao sul você observa uma casa de
pedra.

Uma Casa de Pedra
   Você está dentro de uma bela casa construída com grandes pedras.  Ao seu
redor você observa algumas cadeiras e uma grande mesa de madeira, além de
alguns móveis.  Ao oeste do recinto, você observa uma ampla janela de onde
se pode contemplar a suave colina e as casas de pedra de Bri.  No canto
leste da casa, você observa uma desarrumada cozinha e um pequeno quarto.  Ao
norte você observa uma porta de madeira.

Uma Rua Acima da Colina de Bri
   Você está caminhando numa estreita rua acima da colina de Bri.  Ao seu
redor você observa várias casas de madeira com curiosas janelas redondas.  A
visão deste ponto da colina é bastante ampla, você observa abaixo da colina
as casas de pedra dos homens de Bri e a sinuosa rua que corta a aldeia.  Ao
norte você observa uma engraçada casa de madeira com algumas janelas
redondas.  Ao oeste e ao sudeste você observa a continuação da rua que segue
acima da colina de Bri.

Uma Casa de Madeira
   Você está dentro de uma apertada casa de madeira.  Ao seu redor você
observa pequeninos móveis de madeira e duas pequenas camas de madeira.  Nas
paredes você observa alguns quadros que ilustram belas paisagens e alguns
pequeninos hobbits de Bri, além de algumas janelas redondas.  Ao sul você
observa uma curiosa porta redonda de madeira.

Uma Rua Acima da Colina de Bri
   Você está caminhando numa estreita rua acima da colina de Bri.  Ao seu
redor você observa várias casas de madeira com curiosas janelas redondas.  A
visão deste ponto da colina é bastante ampla, você observa abaixo da colina
as casas de pedra dos homens de Bri e a sinuosa rua que corta a aldeia.  Ao
norte você observa uma engraçada casa de madeira com algumas janelas
redondas.  Ao noroeste e ao sudeste você observa a continuação da rua que
segue acima da colina de Bri.

Uma Pequenina Casa de Madeira
   Você está dentro de uma apertada casa de madeira na aldeia de Bri.  Ao
seu redor você observa uma pequenina lareira e alguns pequeninos móveis de
madeira.  Nas paredes você observa algumas engraçadas janelas redondas e
pequenos quadros antigos que ilustram belas paisagens.  Ao norte do recinto,
você observa uma pequena cozinha e um pequenino quarto com duas camas de
madeira.  Ao sul você observa uma curiosa porta redonda de madeira.

Uma Rua Acima da Colina de Bri
   Você está caminhando numa estreita rua acima da colina de Bri.  Ao seu
redor você observa várias casas de madeira com curiosas janelas redondas.  A
visão deste ponto da colina é bastante ampla, você observa abaixo da colina
as casas de pedra dos homens de Bri e a sinuosa rua que corta a aldeia.  Ao
norte você observa uma engraçada casa de madeira com algumas janelas
redondas e ao noroeste você observa a continuação da rua que segue acima da
colina de Bri.

Uma Casa de Madeira
   Você está dentro de uma apertada casa de madeira.  Ao seu redor você
observa pequeninos móveis de madeira e duas pequenas camas de madeira.  Nas
paredes você observa alguns quadros que ilustram belas paisagens e alguns
pequeninos hobbits de Bri, além de algumas janelas redondas.  Ao sul você
observa uma curiosa porta redonda de madeira.

Uma Rua Acima da Colina de Bri
   Você está caminhando numa estreita rua acima da colina de Bri.  Ao seu
redor você observa várias casas de madeira com curiosas janelas redondas.  A
visão deste ponto da colina é bastante ampla, você observa abaixo da colina
as casas de pedra dos homens de Bri e a sinuosa rua que corta a aldeia.  Ao
norte você observa uma engraçada casa de madeira com algumas janelas
redondas.  Ao leste e ao oeste você observa a continuação da rua que segue
acima da colina de Bri.

Uma Pequenina Casa de Madeira
   Você está dentro de uma apertada casa de madeira na aldeia de Bri.  Ao
seu redor você observa uma pequenina lareira e alguns pequeninos móveis de
madeira.  Nas paredes você observa algumas engraçadas janelas redondas e
pequenos quadros antigos que ilustram belas paisagens.  Ao norte do recinto,
você observa uma pequena cozinha e um pequenino quarto com duas camas de
madeira.  Ao sul você observa uma curiosa porta redonda de madeira.

Uma Rua Acima da Colina de Bri
   Você está caminhando numa estreita rua acima da colina de Bri.  Ao seu
redor você observa várias casas de madeira com curiosas janelas redondas.  A
visão deste ponto da colina é bastante ampla, você observa abaixo da colina
as casas de pedra dos homens de Bri e a sinuosa rua que corta a aldeia.  Ao
norte você observa uma engraçada casa de madeira com algumas janelas
redondas.  Ao leste e ao oeste você observa a continuação da rua que segue
acima da colina de Bri.

Uma Rua Acima da Colina de Bri
   Você está caminhando numa estreita rua acima da colina de Bri.  Ao seu
redor você observa várias casas de madeira com curiosas janelas redondas.  A
visão deste ponto da colina é bastante ampla, você observa abaixo da colina
as casas de pedra dos homens de Bri e a sinuosa rua que corta a aldeia.  Ao
norte você observa uma engraçada casa de madeira com algumas janelas
redondas e ao leste você observa a continuação da rua que segue acima da
colina de Bri.

Uma Casa de Madeira
   Você está dentro de uma apertada casa de madeira.  Ao seu redor você
observa pequeninos móveis de madeira e duas pequenas camas de madeira.  Nas
paredes você observa alguns quadros que ilustram belas paisagens e alguns
pequeninos hobbits de Bri, além de algumas janelas redondas.  Ao sul você
observa uma curiosa porta redonda de madeira.

Uma Pequenina Casa de Madeira
   Você está dentro de uma apertada casa de madeira na aldeia de Bri.  Ao
seu redor você observa uma pequenina lareira e alguns pequeninos móveis de
madeira.  Nas paredes você observa algumas engraçadas janelas redondas e
pequenos quadros antigos que ilustram belas paisagens.  Ao norte do recinto,
você observa uma pequena cozinha e um pequenino quarto com duas camas de
madeira.  Ao sul você observa uma curiosa porta redonda de madeira.

Uma Rua Sinuosa Dentro da Aldeia de Bri
   Você está caminhando numa sinuosa e estreita rua da aldeia de Bri.  Ao
seu redor você observa algumas casas feitas de pedra e isoladas umas das
outras.  Uma pequena cerca de madeira segue junto ao limite da rua,
acompanhando-a e delimitando os terrenos das casas.  Sobre o chão da rua,
você observa várias pegadas de pessoas grandes e pessoas pequenas,
incrustadas sobre a lama e marcadas sobre a areia que cobrem a rua.  Ao
norte e ao sul você observa casas feitas de pedras.  Ao noroeste e ao
sudeste você observa a continuação da rua sinuosa.

Uma Bela Casa de Pedra
   Você está dentro de uma agradável casa feita de grandes pedras.  Ao seu
redor você observa alguns móveis, que por suas dimensões não lhe deixam
dúvidas de que pertencem aos homens de Bri.  Sob seus pés, você observa um
maravilhoso piso feito com várias tábuas de madeira.  Nas paredes você
observa alguns quadros que ilustram belíssimas pinturas de terras distantes.
No canto sul do recinto, você observa a ampla cozinha da casa, bastante
limpa e arrumada perfeitamente.  No canto leste da casa, você observa alguns
pequenos quartos com enormes camas de madeira.  Ao sul você observa uma
resistente porta de madeira.

Uma Casa de Pedra
   Você está dentro de uma bagunçada casa de pedra.  Ao seu redor você
observa vários móveis de madeira espalhados por todos os cantos do recinto,
além de algumas peças de roupas, botas e restos de comida espalhados sobre o
chão da cozinha.  Nas paredes você observa alguns belos quadros antigos além
de algumas amplas janelas na parede oeste.  Ao norte você observa uma porta
de madeira.

Uma Rua Sinuosa Dentro da Aldeia de Bri
   Você está caminhando numa sinuosa e estreita rua da aldeia de Bri.  Ao
seu redor você observa algumas casas feitas de pedra e isoladas umas das
outras.  Uma pequena cerca de madeira segue junto ao limite da rua,
acompanhando-a e delimitando os terrenos das casas.  Sobre o chão da rua,
você observa várias pegadas de pessoas grandes e pessoas pequenas,
incrustadas sobre a lama e marcadas sobre a areia que cobrem a rua.  Ao
norte você observa uma bela casa feita de pedra e ao sul você observa um
belo e bem tratado jardim.  Ao noroeste e ao sudeste você observa a
continuação da rua sinuosa.

Uma Casa de Pedra
   Você está dentro de uma ampla casa, construída com enormes pedras cinzas
e bem polidas.  Ao seu redor você observa uma bela lareira e sua majestosa
chama de fogo, origem do calor que aquece o recinto, tornando-o mais
agradável.  Na parede oeste da casa, você observa uma grande janela, de onde
se tem uma bela visão da colina e das casas da aldeia de Bri.  No recinto
leste da casa, você observa a cozinha e um grande salão.  Nas paredes você
percebe a presença de inúmeros quadros que ilustram maravilhosas pinturas
da aldeia de Bri.  Ao sul você observa uma porta de madeira.

Um Lindo Jardim em Bri
   Você está entre coloridas e perfumadas flores de um bem cuidado jardim na
aldeia de Bri.  Ao seu redor você observa belíssimas flores e lindos
arbustos verdes.  Sob seus pés, você observa um maravilhoso gramado verde.
Ao norte você observa uma rua sinuosa circundada por uma pequenina cerca de
madeira.  Ao oeste você observa uma bela casa de pedra.

Uma Casa de Pedra
   Você está dentro de uma pequena casa feita de pedras na isolada e alegre
aldeia de Bri.  Ao seu redor você observa alguns quadros nas paredes que
ilustram com belas pinturas a construção da aldeia de Bri.  Na parede oeste
da casa, você observa uma janela e através dela, você observa várias casas
de pedra ao redor de uma suave colina.  Ao leste do recinto, você observa
uma enorme cama de madeira, que não lhe deixam dúvidas de que está casa
pertence há algum homem de Bri.  Você observa também uma pequena lareira ao
norte da porta, esquentando um pouco a temperatura da casa.  Ao leste você
observa uma porta de madeira.

Uma Rua Sinuosa Dentro da Aldeia de Bri
   Você está caminhando numa sinuosa e estreita rua da aldeia de Bri.  Ao
seu redor você observa algumas casas feitas de pedra e isoladas umas das
outras.  Uma pequena cerca de madeira segue junto ao limite da rua,
acompanhando-a e delimitando os terrenos das casas.  Sobre o chão da rua,
você observa várias pegadas de pessoas grandes e pessoas pequenas,
incrustadas sobre a lama e marcadas sobre a areia que cobrem a rua.  Ao
norte você observa uma bela casa feita de pedra.  Ao noroeste e ao sudoeste
você observa a continuação da rua sinuosa.  Ao leste você observa a famosa e
alegre estalagem:  O Pônei Saltitante.

Uma Casa de Pedra
   Você está dentro de uma bela casa construída com grandes pedras.  Ao seu
redor você observa algumas cadeiras e uma grande mesa de madeira, além de
alguns móveis.  Ao oeste do recinto, você observa uma ampla janela de onde
se pode contemplar a suave colina e as casas de pedra de Bri.  No canto
leste da casa, você observa uma desarrumada cozinha e um pequeno quarto.  Ao
sul você observa uma porta de madeira.

Uma Rua Sinuosa Dentro da Aldeia de Bri
   Você está caminhando numa sinuosa e estreita rua da aldeia de Bri.  Ao
seu redor você observa algumas casas feitas de pedra e isoladas umas das
outras.  Uma pequena cerca de madeira segue junto ao limite da rua,
acompanhando-a e delimitando os terrenos das casas.  Sobre o chão da rua,
você observa várias pegadas de pessoas grandes e pessoas pequenas,
incrustadas sobre a lama e marcadas sobre a areia que cobrem a rua.  Ao
oeste você observa uma bela casa feita de pedra.  Ao sul e ao nordeste você
observa a continuação da rua sinuosa.

Uma Bela Casa de Pedra
   Você está dentro de uma agradável casa feita de grandes pedras.  Ao seu
redor você observa alguns móveis, que por suas dimensões não lhe deixam
dúvidas de que pertencem aos homens de Bri.  Sob seus pés, você observa um
maravilhoso piso feito com várias tábuas de madeira.  Nas paredes você
observa alguns quadros que ilustram belíssimas pinturas de terras distantes.
No canto sul do recinto, você observa a ampla cozinha da casa, bastante
limpa e arrumada perfeitamente.  No canto leste da casa, você observa alguns
pequenos quartos com enormes camas de madeira.  Ao leste você observa uma
resistente porta de madeira.

Uma Rua Sinuosa Dentro da Aldeia de Bri
   Você está caminhando numa sinuosa e estreita rua da aldeia de Bri.  Ao
seu redor você observa algumas casas feitas de pedra e isoladas umas das
outras.  Uma pequena cerca de madeira segue junto ao limite da rua,
acompanhando-a e delimitando os terrenos das casas.  Sobre o chão da rua,
você observa várias pegadas de pessoas grandes e pessoas pequenas,
incrustadas sobre a lama e marcadas sobre a areia que cobrem a rua.  Ao
oeste você observa um jardim bastante mal tratado.  Ao norte e ao leste você
observa a continuação da rua sinuosa.

Um Jardim Bastante Mal Tratado
   Você está entre os mal tratados arbustos e as secas flores de um jardim
na aldeia de Bri.  Ao seu redor você observa um gramado seco e morto, as
flores e os arbustos agonizam secos pela falta d'água e de um cuidado mais
dedicado.  Ao leste você observa uma rua sinuosa e ao sul você observa uma
casa de pedra.

Uma Casa de Pedra
   Você está dentro de uma bagunçada casa construída com enormes pedras
cinzas e bem polidas.  Ao seu redor você observa vários móveis espalhados de
forma desorganizada pela casa e algumas marcas de botas sujas de lama sobre
um desgastado e imundo tapete situado no centro do recinto.  No canto oeste
da casa, você observa uma pequena e desarrumada cozinha.  No canto leste da
casa, você observa um estranho quarto, bastante bagunçado e com um odor
terrível.  Ao norte você observa uma porta de madeira.

Uma Rua Sinuosa Dentro da Aldeia de Bri
   Você está caminhando numa sinuosa e estreita rua da aldeia de Bri.  Ao
seu redor você observa algumas casas feitas de pedra e isoladas umas das
outras.  Uma pequena cerca de madeira segue junto ao limite da rua,
acompanhando-a e delimitando os terrenos das casas.  Sobre o chão da rua,
você observa várias pegadas de pessoas grandes e pessoas pequenas,
incrustadas sobre a lama e marcadas sobre a areia que cobrem a rua.  Ao
leste você observa um belo e perfumado jardim.  Ao sul e ao oeste você
observa a continuação da rua sinuosa.

Um Perfumado Jardim em Bri
   Você está entre belos e verdes arbustos de um belo jardim na aldeia de
Bri.  Ao seu redor você observa além dos lindos arbustos, perfumadas e
coloridas flores.  Ao oeste você observa uma pequena cerca de madeira que
circunda uma rua estreita e ao leste você observa uma casa de pedra.

Uma Maravilhosa Casa de Pedra
   Você está dentro de uma grande casa construída com enormes pedras cinzas
e maravilhosamente bem polidas.  Ao seu redor você observa lindos móveis e
uma magnífica lareira.  Nas paredes você observa alguns antigos quadros que
apresentam belas pinturas dos arredores da colina de Bri.  No canto sul do
recinto, você observa uma enorme cozinha bem organizada e perfumada.  Ao
oeste você observa uma porta de madeira e no canto leste do recinto, você
observa uma escadaria que segue rumo ao pavimento superior da casa.

O Pavimento Superior da Maravilhosa Casa de Pedra
   Você chegou ao andar superior da belíssima casa de pedra.  Ao seu redor
você observa uma enorme mesa de madeira e algumas cadeiras, além de várias
janelas, que possibilitam uma ampla vista da bela paisagem da colina de Bri.
No canto leste deste pavimento, você observa um grande corredor com muitas
portas que levam a imensos quartos.  No canto oeste, você observa uma grande
escadaria que segue rumo ao pavimento inferior da casa.

O Portão Sul da Aldeia de Bri
   Você chegou ao portão sul da isolada aldeia de Bri.  Ao seu redor você
observa algumas casas feitas de pedra e outras acima da colina feitas de
madeira, em sua maioria cercadas por uma pequena cerca de madeira, que
circunda também uma sinuosa rua que segue rumo ao interior de Bri.  Em
algumas casas você observa pequenos jardins e estábulos.  Você observa
também o enorme muro de pedra que cerca toda a aldeia de Bri.  Ao sul
você observa entre o grande muro de pedra, um imenso portão de madeira.
Ao leste você observa uma casa de madeira e ao norte você observa uma
sinuosa rua seguindo na direção do interior de Bri.

A Casa do Porteiro
   Você está dentro de uma apertada e desconfortável casa feita de madeira.
Ao seu redor você observa alguns móveis, uma pequena mesa e três cadeiras de
madeira.  No canto oeste do recinto, você observa um pequeno quarto.  Nas
paredes você observa alguns quadros de paisagens distantes e algumas
pequenas janelas.  Ao oeste você observa uma porta de madeira bastante
antiga e desgastada.

O Grande Saguão de Entrada da Estalagem:  O Pônei Saltitante
   Você está na frente da mais movimentada e alegre estalagem da aldeia de
Bri.  Ao seu redor você observa alguns homens de Bri saindo e alguns
viajantes entrando na estalagem.  Você observa calmamente os três andares
da estalagem e suas belas janelas cobertas por cortinas cinzas.  Uma pequena
lamparina ilumina toda a entrada da estalagem e logo abaixo dela você
percebe uma grande tabuleta que ilustra uma figura de um pônei branco e
roliço, empinado sobre as patas traseiras.  Ao sul você observa um grande
estábulo e ao leste você observa a porta de entrada da estalagem com a
seguinte mensagem pintada, em letras brancas:  O Pônei Saltitante de Cevado
Carrapicho.  Ao oeste você observa uma rua estreita e sinuosa.

O Estábulo da Estalagem:  O Pônei Saltitante
   Você está dentro do grande estábulo da estalagem:  O Pônei Saltitante.  Ao
seu redor você observa vários pequeninos pôneis e alguns cavalos.  O chão
está coberto totalmente com feno.  No canto sul do recinto, você observa um
pouco de capim verde e uma pequenina fonte cheia d'água.  Algumas janelas
altas trazem um pouco de iluminação e uma agradável brisa para dentro do
recinto, tornando-o um pouco mais confortável.  Ao norte você observa o
saguão de entrada da estalagem.

O Grande Salão da Estalagem:  O Pônei Saltitante
   Você está dentro da famosa estalagem:  O Pônei Saltitante.  Ao seu redor
você observa várias mesas e cadeiras de madeira, algumas lamparinas que
emitem uma luz fraca e meio velada pela fumaça.  Nas cadeiras você observa
vários tipos de pessoas:  Homens de Bri, alguns grupos de hobbits nativos,
um pequeno grupo de anões e outras figuras difíceis de distinguir nas
sombras dos cantos.  O barulho no recinto é ensurdecedor, todas as pessoas
falam ao mesmo temo e outras cantam diversas músicas de acordo com os níveis
de embriaguez atingidos.  Ao leste você observa um agradável pátio interno,
ao oeste você observa a porta de entrada da estalagem, e ao norte e ao sul
você observa o grande salão da Pônei Saltitante.

O Grande Salão de estar da Estalagem
   Você está no movimentado salão da estalagem:  O Pônei Saltitante.  Ao seu
redor você observa várias mesas e cadeiras de madeira, sentados nas cadeiras
você observa vários tipos de pessoas:  Viajantes do sul, homens de Bri, um
pequeno grupo de anões e alguns hobbits nativos de Bri.  O recinto é pouco
iluminado e suas janelas estão cobertas por grossas cortinas.  O barulho no
salão é ensurdecedor, todas as pessoas falam ao mesmo tempo e algumas cantam
curiosas e engraçadas canções.  Ao norte você observa o agitado salão de
estar da estalagem:  O Pônei Saltitante.

O Grande Salão de Estar da Estalagem
   Você está dentro da mais agitada estalagem da aldeia de Bri.  Ao seu
redor você observa inúmeras mesas e cadeiras de madeira, sendo utilizadas
por vários homens de Bri, anões, hobbits nativos de Bri e misteriosos
viajantes de terras distantes.  No canto leste do recinto, você observa uma
enorme bancada e um homem baixo, gordo e de rosto vermelho conversando com
alguns viajantes.  Ao nordeste você observa uma porta de madeira e ao sul
você observa várias pessoas cantando e conversando no grande salão de estar
da estalagem:  O Pônei Saltitante.

A Cozinha da Estalagem
   Você está dentro da bagunçada cozinha da estalagem:  O Pônei Saltitante.
Ao seu redor você observa imensos barris de cerveja, várias canecas e pratos
sujos sobre o balcão.  Duas pequeninas lamparinas iluminam o recinto e um
agradável odor surge vindo de uma bela bandeja sobre uma grande mesa no
centro da cozinha.  Ao sudoeste você observa uma porta de madeira.

O Pátio Interno da Estalagem
   Você está no pátio interno da estalagem:  O Pônei Saltitante.  Ao seu
redor você observa alguns arbustos e bancos de madeira.  Você percebe que as
conversas dentro do pátio não são mais barulhentas como no salão principal
da estalagem, as pessoas aqui falam sussurrando nos ouvidos das outras.  O
pátio interno da estalagem é bastante agradável, possui uma ventilação
constante além de ser iluminado naturalmente.  Ao leste você observa a
continuação do pátio interno da estalagem e ao oeste você o grande salão de
estar da estalagem.

O Pátio Interno da Estalagem
   Você está no pátio interno da movimentada estalagem:  O Pônei Saltitante
de Cevado Carrapicho.  Ao seu redor você observa alguns arbustos e pequenos
bancos de madeira.  Algumas pessoas conversam silenciosamente aqui.  O pátio
é bastante agradável, possuindo uma ventilação constante e uma iluminação
natural.  Ao oeste você observa a continuação do pátio interno e ao leste
você observa um pequeno corredor na estalagem.

Um Corredor na Estalagem
   Você está num corredor da estalagem:  O Pônei Saltitante.  Ao seu redor
você observa alguns quadros fixados nas paredes e algumas pessoas seguindo
na direção do pátio interno da estalagem.  No canto leste do corredor, você
observa uma escadaria que segue rumo ao pavimento superior da estalagem e ao
oeste você observa o pátio interno da estalagem.

O Corredor do Primeiro Andar
   Você está dentro da estalagem mais movimentada da aldeia de Bri:  A
estalagem "O Pônei Saltitante".  Ao seu redor você observa um longo corredor
que segue no sentido oeste-leste e inúmeras portas de madeira, que dão
acesso aos numerosos quartos da estalagem.  Ao norte, ao sul e ao noroeste
você observa algumas portas de madeira.

Um Quarto de Hóspede da Estalagem
   Você está dentro um confortável quarto da estalagem:  O Pônei Saltitante.
Ao seu redor você observa uma pequena lareira com algumas brasas em chamas,
uma mesa de madeira iluminada por uma desgastada vela e algumas cadeiras.
Sobre o belo piso feito com tábuas de madeira, você observa duas camas que
pelas suas dimensões deixam claro que são utilizadas por pessoas grandes,
homens de Bri ou viajantes do sul.  Na parede oeste, você observa uma ampla
janela coberta por uma grossa cortina.  Ao norte você observa uma porta de
madeira.

Um Quarto de Hóspede da Estalagem
   Você está dentro de um quarto de hóspede da agitada estalagem:  O Pônei
Saltitante.  Ao seu redor você quatro pequenas camas cobertas com lençóis
brancos, uma bela lareira com algumas brasas em chamas e uma pequena mesa
cercada por quatro pequeninas cadeiras.  Na parede oeste, você observa uma
grande janela coberta por uma grossa cortina cinza.  Ao sul você observa uma
porta de madeira.

Um Quarto de Hóspede da Estalagem
   Você está dentro de um confortável quarto de hóspede da estalagem:  O
Pônei Saltitante.  Ao seu redor você observa uma pequenina lareira com
algumas brasas em chamas e uma pequenina mesa cercada com cinco cadeiras de
madeira.  No canto norte do recinto, você observa cinco pequeninas camas,
que pelas suas dimensões não lhe deixam dúvidas de que este quarto é
utilizado por pequeninos hobbits.  Ao oeste do quarto, você observa uma
ampla janela redonda e ao sudeste você observa uma porta de madeira.

O Corredor do Segundo Andar
   Você está dentro da estalagem mais movimentada da aldeia de Bri:  A
estalagem "O Pônei Saltitante".  Ao seu redor você observa um longo corredor
que segue no sentido oeste-leste e inúmeras portas de madeira, que dão
acesso aos numerosos quartos da estalagem.  Ao norte, ao sul e ao noroeste
você observa algumas portas de madeira.

Um Quarto de Hóspede da Estalagem
   Você está dentro de um agradável quarto de hóspede na estalagem:  O Pônei
Saltitante.  Ao seu redor você observa cinco pequeninas camas, uma mesa e
algumas pequenas cadeiras de madeira.  No canto sul do quarto, você observa
uma pequena lareira e algumas brasas em chamas, que aquecem o recinto.  Na
parede oeste do quarto, você observa uma ampla janela coberta por uma grossa
cortina cinza.  Ao norte você observa uma porta de madeira.

Um Quarto de Hóspede da Estalagem
   Você está dentro um confortável quarto da estalagem:  O Pônei Saltitante.
Ao seu redor você observa uma pequena lareira com algumas brasas em chamas,
uma mesa de madeira iluminada por uma desgastada vela e algumas cadeiras.
Sobre o belo piso feito com tábuas de madeira, você observa duas camas que
pelas suas dimensões deixam claro que são utilizadas por pessoas grandes,
homens de Bri ou viajantes do sul.  Na parede oeste, você observa uma ampla
janela coberta por uma grossa cortina.  Ao sul você observa uma porta de
madeira.

Um Quarto de Hóspede da Estalagem
   Você está dentro de um quarto de hóspede da agitada estalagem:  O Pônei
Saltitante.  Ao seu redor você quatro pequenas camas cobertas com lençóis
brancos, uma bela lareira com algumas brasas em chamas e uma pequena mesa
cercada por quatro pequeninas cadeiras.  Na parede oeste, você observa uma
grande janela coberta por uma grossa cortina cinza.  Ao sudeste você observa
uma porta de madeira.

O Corredor do Terceiro Andar
   Você está dentro da estalagem mais movimentada da aldeia de Bri:  A
estalagem "O Pônei Saltitante".  Ao seu redor você observa um longo corredor
que segue no sentido oeste-leste e inúmeras portas de madeira, que dão
acesso aos numerosos quartos da estalagem.  Ao norte, ao sul e ao noroeste
você observa algumas portas de madeira.

Um Quarto de Hóspede da Estalagem
   Você está dentro de um bagunçado quarto da agitada estalagem:  O Pônei
Saltitante.  Ao seu redor você observa duas grandes camas de madeira e
algumas cadeiras ao redor de uma mesa de madeira, iluminada por uma
desgastada vela.  Ao oeste do recinto, você observa uma ampla janela coberta
por uma grossa cortina cinza.  Ao norte você observa uma porta de madeira.

Um Quarto de Hóspede da Estalagem
   Você está dentro um confortável quarto da estalagem:  O Pônei Saltitante.
Ao seu redor você observa uma pequena lareira com algumas brasas em chamas,
uma mesa de madeira iluminada por uma desgastada vela e algumas cadeiras.
Sobre o belo piso feito com tábuas de madeira, você observa duas camas que
pelas suas dimensões deixam claro que são utilizadas por pessoas grandes,
homens de Bri ou viajantes do sul.  Na parede oeste, você observa uma ampla
janela coberta por uma grossa cortina.  Ao sul você observa uma porta de
madeira.

Um Quarto de Hóspede da Estalagem
   Você está dentro de um quarto de hóspede da agitada estalagem:  O Pônei
Saltitante.  Ao seu redor você quatro pequenas camas cobertas com lençóis
brancos, uma bela lareira com algumas brasas em chamas e uma pequena mesa
cercada por quatro pequeninas cadeiras.  Na parede oeste, você observa uma
grande janela coberta por uma grossa cortina cinza.  Ao sudeste você observa
uma porta de madeira.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a grande estrada do leste.  Ao seu redor você
observa alguns arbustos ao longo da estrada e ao sul as distantes colinas do
sul.  Sobre o solo da estrada, você observa algumas pegadas incrustadas na
lama e na areia que cobrem totalmente a estrada.  Ao norte você observa
algumas luzes que surgem da isolada aldeia de Bri e mais além a floresta
Chet.  Ao sul você observa uma pequena curva na grande estrada do leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando tranqüilamente sobre a grande estrada do leste.  Ao
seu redor você observa a paisagem desértica da estrada e alguns arbustos que
nascem ao longo dos limites da estrada.  Ao sul você observa muito distante
as colinas do sul e ao norte você observa alguns pontos de luz, vindos da
isolada aldeia de Bri.  Ao norte e ao leste você observa a continuação da
grande estrada do leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando sobre a grande estrada do leste.  Ao seu redor você
observa a paisagem desértica da estrada do leste, ao noroeste você observa
alguns pontos de luz vindos de alguma aldeia distante e ao sul você observa
as distantes colinas do sul.  Ao leste e ao oeste você observa a continuação
da grande estrada do leste.

A Grande Estrada do Leste
   Você está caminhando tranqüilamente sobre a grande estrada do leste.  Ao
seu redor você observa a paisagem desértica da estrada e alguns arbustos que
nascem ao longo dos limites da estrada.  Ao sul você observa muito distante
as colinas do sul.  Ao leste e ao oeste você observa a continuação da grande
estrada do leste.

A Estrada do Leste
   Uma imensa sensação de tranqüilidade e paz invade seu corpo e sua mente.
Ao seu redor você observa belas planícies verdes e alguns pássaros curiosos
com a sua presença.  À sua frente você observa a estreita estrada do leste,
que segue no sentido leste-oeste.  Você observa ao leste as luzes da isolada
aldeia de Bri.  Vindo do oeste você escuta sons dos movimentos lentos das
águas do rio Brandevim.  A estrada continua para o oeste, cada vez mais
estreita e para leste em direção da aldeia de Bri.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando pela estreita estrada do leste.  Ao seu redor você
observa belas paisagens e uma sensação confortável de paz e tranqüilidade.
  Ao norte você observa belos campos verdes e ao sudeste e sudoeste você
observa a maravilhosa Terra dos Buques.  Ao oeste e ao leste a estrada do
leste continua.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando bela estreita estrada do leste, que segue passando
pelo Condado na direção oeste até chegar nos Portos Cinzentos e para leste
a estreita estrada do leste fica mais larga, passando pela isolada Aldeia de
Bri, pela mata dos trolls até chegar em Valfenda.  Ao leste você observa a
continuação da estrada do leste e ao oeste você observa a bela Ponte do
Brandevim.

A Ponte de Pedra do Brandevim
   Você está sobre a bela ponte de pedra do Brandevim.  Ao norte e ao sul
você observa as tranqüilas águas do rio Brandevim seguindo seu leito.  Ao
leste e ao oeste você observa a estrada do leste.  Ao noroeste você observa
um belo campo verde e amarelo.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando tranqüilamente pela estreita estrada do leste que
corta o Condado.  Ao seu redor você observa belos campos verdes com lindas
flores amarelas.  Ao leste você observa a bela ponte de pedra do Brandevim e
ao sudoeste você observa a continuação da estrada do leste no sentido oeste.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando pela estreita estrada do leste e admirando os belos
campos floridos ao seu redor.  Ao olhar para o chão você percebe pequeninas
pegadas seguindo para a direção oeste.  Ao oeste e ao nordeste você observa
a continuação da estrada do leste.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando pela estreita estrada do leste, porém ao seu redor
a paisagem lhe surpreende.  Você observa belos campos verdes cobertos por
flores amarelas, imensas árvores que a pesar de isoladas fazem gigantescas
sombras e curiosos pássaros, que seguem cantando sobrevoando a estrada.  Ao
leste e ao oeste você observa a continuação da estrada do leste.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando pela estrada do leste.  Ao seu redor você observa
belos campos floridos e perfumados.  No chão você nota várias pequeninas
pegadas.  Ao norte você observa além de uma linda planície, as límpidas
águas do Beirágua.  Ao sul você observa uma bela planície coberta de flores
amarelas e ao leste e o oeste você observa a continuação da estrada do
leste.

A Estrada do Leste
   Você está caminhando pela estrada do  leste, que corta o Condado no
sentido leste-oeste.  Vindo desde as terras mais ao oeste, os Portos
Cinzentos, passando pela aldeia isolada de Bri e pela mata dos trolls,
chegando até as sagradas terras élficas de Valfenda.  Ao seu redor você
observa lindos campos verdes e amarelos.  Ao leste e ao oeste você observa a
continuação da estrada do leste.

A Estrada do Leste
   Uma imensa sensação de tranqüilidade e paz invade seu corpo e sua mente.
Ao seu redor você observa belas planícies verdes e alguns pássaros curiosos
com a sua presença.  À sua frente você observa a estreita estrada do leste,
que segue no sentido leste-oeste.  A estrada continua para o oeste na
direção dos Portos Cinzentos e para leste cortando o Condado e na direção da
isolada aldeia de Bri.

A Floresta Velha
   Você está caminhando entre árvores de inúmeras formas e tamanhos, seus
troncos retos, inclinados, curvados ou torcidos formando um emaranhado que
dificulta sua visão.  A floresta velha é conhecida pelas suas histórias de
árvores que se mexem, árvores que possuem vida.  Ao caminhar pelas trilhas
da floresta a dificuldade aumenta à medida que surgem raízes torcidas e
emaranhadas.  Ao sudeste você observa uma pequena trilha entre as árvores
de várias formas e tamanhos da floresta velha e ao sudoeste você observa o
centro da Vilanova.

A Floresta Velha
   Você está caminhando entre árvores de inúmeras formas e tamanhos, seus
troncos retos, inclinados, curvados ou torcidos formando um emaranhado que
dificulta sua visão.  A floresta velha é conhecida pelas suas histórias de
árvores que se mexem, árvores que possuem vida.  Ao caminhar pelas trilhas
da floresta a dificuldade aumenta à medida que surgem raízes torcidas e
emaranhadas.  Ao sul, ao noroeste e ao sudeste você observa algumas
pequeninas trilhas entre as árvores de várias formas e tamanhos da floresta
velha.

Uma Toca de madeira
   Você está dentro de uma apertada casa de madeira, feita pelos hobbits que
vivem na Vilanova.  Ao seu redor você observa alguns móveis de madeira e
algumas ferramentas de madeira no chão.  Nas paredes você observa alguns
quadros, que ilustram a tranqüilidade e a paz dos campos verdes do Condado.
Na parte oeste da casa de madeira, você observa a misteriosa floresta velha
através de uma curiosa janela circular.  Logo embaixo da janela você percebe
um belo jardim cheio de flores coloridas e perfumadas.  Para cima você
observa uma porta circular de madeira.

Uma Toca de Madeira Colorida
   Você está dentro de uma pequenina casa de madeira, construída pelos
hobbits que vivem na Vilanova.  Ao seu redor você observa alguns móveis de
madeira, alguns quadros fixados nas paredes de madeira e uma curiosa janela
circular.  A toca de madeira é totalmente coberta por grama e bastante
ornamentada por flores de todas as cores.  Ao sul você observa uma porta
circular de madeira.

A Floresta Velha
   Você está caminhando entre árvores de inúmeras formas e tamanhos, seus
troncos retos, inclinados, curvados ou torcidos formando um emaranhado que
dificulta sua visão.  A floresta velha é conhecida pelas suas histórias de
árvores que se mexem, árvores que possuem vida.  Ao caminhar pelas trilhas
da floresta a dificuldade aumenta à medida que surgem raízes torcidas e
emaranhadas.  Ao  noroeste e ao sudoeste você observa algumas pequenas
trilhas entre as árvores de várias formas e tamanhos da floresta velha.

Uma Pequena Toca de Madeira
   Você está dentro de uma bela casa de madeira, feita pelos hobbits que
vivem na Vilanova.  Ao seu redor você observa alguns pequeninos móveis e
alguns restos de comidas da última refeição dos donos da casa.  Nas paredes
você observa algumas curiosas pinturas em pequenos quadros de madeira.  Na
extremidade leste da casa de madeira, você observa uma curiosa janela em
forma de círculo, através dela você observa as grandes árvores da floresta
velha.  Ao oeste você observa uma engraçada porta de madeira circular.

O Cativante Centro da Vilanova
   Você está no centro da Vilanova.  Ao seu redor vários hobbits conversam e
apontam curiosamente para você.  O centro da Vilanova está cercada de
pequenas barraquinhas, onde alguns hobbits vendem pequenas ferramentas de
madeira, além das tradicionais comidas dos pequeninos.  Ao redor do centro
da Vilanova, você percebe várias casas, para você parecem mais tocas.  Todas
feitas de madeira e coloridas na maioria das vezes de amarelo e verde.  Ao
leste, ao sul e para cima você observa pequeninas casas.  Ao oeste você
alguns hobbits caminhando e conversando no centro da Vilanova.

O Cativante Centro da Vilanova
   Você acaba de chegar no centro da Vilanova, um lugar extremamente
cativante.  Ao seu redor você observa várias barraquinhas, onde alguns
hobbits fazem trocas ou vendem pequenas ferramentas de madeira.  Ao redor do
centro da Vilanova, você observa várias pequenas casas de madeira cobertas
por grama e com belos jardins.  Alguns pequeninos apontam e sorriem para
você.  Ao leste você observa alguns hobbits conversando no centro da
Vilanova, ao norte e para baixo você observa pequeninas casas de madeira.
Ao oeste você observa um grande portão de madeira e ao sul você observa uma
pequena trilha na direção da floresta negra.

O Grande Portão da Vilanova
   Você está na frente do grande portão de madeira da Vilanova.  O grande
portão foi feito para afastar visitas inesperadas e desagradáveis.  Ao seu
redor você observa a Terra dos Buques do lado oeste do grande portão de
madeira e do lado leste você observa a Vilanova.  Após o grande portão
construído pelos hobbits, você observa uma grande cerca, a Sebe Alta, que
segue no sentido norte-sul.

A Floresta Velha
   Você está caminhando entre árvores de inúmeras formas e tamanhos, seus
troncos retos, inclinados, curvados ou torcidos formando um emaranhado que
dificulta sua visão.  A floresta velha é conhecida pelas suas histórias de
árvores que se mexem, árvores que possuem vida.  Ao caminhar pelas trilhas
da floresta a dificuldade aumenta à medida que surgem raízes torcidas e
emaranhadas.  Ao  norte, sul e sudoeste você observa algumas trilhas entre
as árvores de várias formas e tamanhos da floresta velha.

Uma Pequenina Casa de Madeira
   Você está dentro de uma apertada casa de madeira.  Ao seu redor você
observa pequenos móveis e utensílios de madeira.  Na parede sul da pequena
casa de madeira, você observa a floresta velha através de uma curiosa janela
circular.  Ao norte você observa uma engraçada porta de madeira pintada de
verde de forma circular.

Uma Curiosa Casa de Madeira
   Você está dentro de uma pequenina casa de madeira.  Construída pelos
pequeninos hobbits que vivem na Vilanova.  A casa é totalmente coberta por
uma faixa de grama, com exceção das engraçadas e circulares janelas e porta.
Ao seu redor você observa pequeninos móveis e uma bela lareira.  Para cima
você observa uma curiosa porta de madeira.

A Floresta Velha
   Você está caminhando entre árvores de inúmeras formas e tamanhos, seus
troncos retos, inclinados, curvados ou torcidos formando um emaranhado que
dificulta sua visão.  A floresta velha é conhecida pelas suas histórias de
árvores que se mexem, árvores que possuem vida.  Ao caminhar pelas trilhas
da floresta a dificuldade aumenta à medida que surgem raízes torcidas e
emaranhadas.  Ao  norte, oeste, nordeste e sudeste você observa algumas
trilhas entre as árvores de várias formas e tamanhos da floresta velha.

A Floresta Velha
   Você está caminhando entre árvores de inúmeras formas e tamanhos, seus
troncos retos, inclinados, curvados ou torcidos formando um emaranhado que
dificulta sua visão.  A floresta velha é conhecida pelas suas histórias de
árvores que se mexem, árvores que possuem vida.  Ao caminhar pelas trilhas
da floresta a dificuldade aumenta à medida que surgem raízes torcidas e
emaranhadas.  Ao  leste, oeste e nordeste você observa algumas trilhas entre
as árvores de várias formas e tamanhos da floresta velha.

A Floresta Velha
   Você está caminhando entre árvores de inúmeras formas e tamanhos, seus
troncos retos, inclinados, curvados ou torcidos formando um emaranhado que
dificulta sua visão.  A floresta velha é conhecida pelas suas histórias de
árvores que se mexem, árvores que possuem vida.  Ao caminhar pelas trilhas
da floresta a dificuldade aumenta à medida que surgem raízes torcidas e
emaranhadas.  Ao  leste você observa uma trilha entre as árvores de várias
formas e tamanhos da floresta velha, e ao norte você observa o centro da
Vilanova

A Terra dos Buques
   Você está caminhando pelas belas terras dos Buques.  Ao seu redor você
observa belos campos verdes e maravilhosas árvores frondosas.  Por entre as
folhas secas no chão você percebe algumas pequeninas pegadas.  Ao sul você
observa os belíssimos campos verdes e árvores frondosas da Terra dos Buques.
Ao noroeste você observa a estrada do leste.

Uma Toca de Pedra na Aldeia de Buqueburgo
   Você está numa apertada casa, construída de pedras pelos pequeninos
hobbits que vivem na aldeia de Buqueburgo.  Ao seu redor você observa alguns
pequenos móveis e alguns quadros engraçados nas paredes.  Nas paredes ao
leste e ao oeste, você observa duas janelas curiosas de forma circular.  Ao
sul você observa uma porta de madeira.

A Terra dos Buques
   Você está caminhando pelas belas terras dos Buques.  Ao seu redor você
observa belos campos verdes e maravilhosas árvores frondosas.  Por entre as
folhas secas no chão você percebe algumas pequeninas pegadas.  Ao sul você
observa os belíssimos campos verdes e árvores frondosas da Terra dos Buques.
Ao nordeste você observa a estrada do leste.

A Aldeia de Buqueburgo
   Você está caminhando pela bela aldeia de Buqueburgo, cuja origem as
velhas histórias contam que:  Há muito tempo atrás, o chefe da família
Velhobuque, o Sr. Gorhendad Velhobuque, atravessou o rio Brandevim, que era
o limite original do Condado do lado leste, e escavou a Sede do Brandevim
mais tarde mudando seu nome para a Sede de Brandebuque.  Com o passar dos
anos a família cresceu, o velho Gorhendad Velhobuque ainda viu sua família
ocupar toda a parte baixa do Condado para que mais tarde a numerosa prole
dos Brandebuques começassem a escavar várias tocas por todo o lugar.  Ao
seu redor você observa várias tocas de pedra e de madeira, cobertas
completamente de grama, com exceção das portas e das janelas.  Ao norte e ao
sul você observa algumas tocas da aldeia e ao sudeste e sudoeste você
observa a Terra dos Buques.

A Terra dos Buques
   Você está caminhando pelas belas terras dos Buques.  Ao seu redor você
observa belos campos verdes e maravilhosas árvores frondosas.  Por entre as
folhas secas no chão você percebe algumas pequeninas pegadas.  Ao norte e ao
sul você observa os belíssimos campos verdes e árvores frondosas da Terra
dos Buques.  Ao leste você observa uma grande portão de madeira.  Ao
sudoeste você observa a Sede de Brandebuque e ao noroeste você observa a
aldeia de Buqueburgo.

Uma Toca de Pedra na Aldeia de Buqueburgo
   Você está dentro de uma pequenina casa hobbits, feita de pedra e coberta
por grama, com exceção de sua porta e janelas circulares.  Ao seu redor você
observa pequenos móveis e alguns restos de comida.  Ao norte você observa
uma curiosa porta circular.

A Terra dos Buques
   Você está caminhando pelas belas terras dos Buques.  Ao seu redor você
observa belos campos verdes e maravilhosas árvores frondosas.  Por entre as
folhas secas no chão você percebe algumas pequeninas pegadas.  Ao norte você
observa os belíssimos campos verdes e árvores frondosas da Terra dos Buques.
Ao sudeste você observa a Sede de Brandebuque e ao nordeste você observa a
aldeia de Buqueburgo.

A Terra dos Buques
   Você está caminhando pelas belas terras dos Buques.  Ao seu redor você
observa belos campos verdes e maravilhosas árvores frondosas.  Por entre as
folhas secas no chão você percebe algumas pequeninas pegadas.  Ao norte e ao
oeste você observa os belíssimos campos verdes e árvores frondosas da Terra
dos Buques.

A Terra dos Buques
   Você está caminhando pelas belas terras dos Buques.  Ao seu redor você
observa belos campos verdes e maravilhosas árvores frondosas.  Por entre as
folhas secas no chão você percebe algumas pequeninas pegadas.  Ao leste você
observa os belíssimos campos verdes e árvores frondosas da Terra dos Buques.
Ao norte você observa a Sede de Brandebuque e ao oeste você observa as águas
do rio Brandevim.

As Águas do Rio Brandevim
   Você está dentro do tranqüilo rio Brandevim, o antigo limite leste do
Condado.  As águas do rio Brandevim são bastante utilizadas pelos hobbits
que vivem na Terra dos Buques e por este motivo os moradores antigos do
Condado acham os hobbits da Terra dos Buques estranhos.  Ao seu redor você
observa do lado leste após as margens do Brandevim, belas árvores frondosas,
e próximo da margem oeste do Brandevim, você observa a balsa de Buqueburgo.
Ao noroeste e ao sudoeste você observa as límpidas águas do rio Brandevim.

As Águas do Rio Brandevim
   Você está dentro do tranqüilo rio Brandevim, o antigo limite leste do
Condado.  As águas do rio Brandevim são bastante utilizadas pelos hobbits
que vivem na Terra dos Buques e por este motivo os moradores antigos do
Condado acham os hobbits da Terra dos Buques estranhos.  Ao seu redor você
observa nas margens leste e oeste uma farta plantação de milho.  Ao sul você
observa as calmas águas do rio Brandevim.

As Águas do Rio Brandevim
   Você está dentro do tranqüilo rio Brandevim, o antigo limite leste do
Condado.  As águas do rio Brandevim são bastante utilizadas pelos hobbits
que vivem na Terra dos Buques e por este motivo os moradores antigos do
Condado acham os hobbits da Terra dos Buques estranhos.  Ao seu redor você
observa nas margens leste e oeste, belos campos verdes.  Ao norte você
observa as calmas águas do rio Brandevim e ao sul você observa a Ponte do
Brandevim, bastante baixa e quase tocando nas águas do rio Brandevim, apenas
os pequeninos conseguem ultrapassá-la de canoas ou barcos.

As Águas do Rio Brandevim
   Você está dentro do tranqüilo rio Brandevim, o antigo limite leste do
Condado.  As águas do rio Brandevim são bastante utilizadas pelos hobbits
que vivem na Terra dos Buques e por este motivo os moradores antigos do
Condado acham os hobbits da Terra dos Buques estranhos.  Ao seu redor você
observa após a margem leste a terra dos Buques e após a margem oeste um belo
bosque.  Ao sul você observa as calmas águas do rio Brandevim e ao norte
você observa a Ponte do Brandevim, bastante baixa e quase tocando nas águas
do rio Brandevim, apenas os pequeninos conseguem ultrapassá-la de canoas ou
barcos.

As Águas do Rio Brandevim
   Você está dentro do tranqüilo rio Brandevim, o antigo limite leste do
Condado.  As águas do rio Brandevim são bastante utilizadas pelos hobbits
que vivem na Terra dos Buques e por este motivo os moradores antigos do
Condado acham os hobbits da Terra dos Buques estranhos.  Ao seu redor você
observa após a margem leste a terra dos Buques e após a margem oeste um belo
bosque.  Ao norte e ao sudeste você observa as calmas águas do rio
Brandevim.

A Balsa de Buqueburgo
   Você está sobre a balsa de Buqueburgo, utilizada pelos pequeninos para
facilitar a passagem pelo rio Brandevim.  A balsa de Buqueburgo está
localizada entre a Terra dos Buques e o belo bosque, povoado de pequeninos.
Ao seu redor você observa as tranqüilas águas do rio Brandevim seguindo seu
percurso.  Ao leste você observa além do rio Brandevim a Terra dos Buques e
ao oeste um belo bosque.

As Águas do Rio Brandevim
   Você está dentro do tranqüilo rio Brandevim, o antigo limite leste do
Condado.  As águas do rio Brandevim são bastante utilizadas pelos hobbits
que vivem na Terra dos Buques e por este motivo os moradores antigos do
Condado acham os hobbits da Terra dos Buques estranhos.  Ao seu redor você
observa após a margem leste a terra dos Buques e após a margem oeste um belo
bosque.  Ao nordeste você observa as calmas águas do rio Brandevim.

O Bosque do Condado
   Você está caminhando entre as belas árvores do bosque do Condado.  Ao seu
redor você observa algumas árvores cheias de frutas e alguns pássaros
brincando em seus galhos.  No chão você percebe a presença de pequeninas
pegadas entre as folhas secas e a grama.  Ao sul e ao noroeste você observa
as magníficas árvores do bosque do Condado.

O Bosque do Condado
   Você está andando sobre uma pilha de folhas secas no bosque do Condado.
Ao seu redor você observa belas árvores frondosas e no chão a grama está bem
verdinha.  Alguns pássaros cantam para os visitantes e outros preferem
brincar nos bondosos galhos das árvores do bosque.  Ao sudeste e ao sudoeste
você observa o verde bosque do Condado.

O Bosque do Condado
   Você está caminhando entre as belas árvores do bosque do Condado.  Ao seu
redor você observa algumas árvores cheias de frutas e alguns pássaros
brincando em seus galhos.  No chão você percebe a presença de pequeninas
pegadas entre as folhas secas e a grama.  Ao nordeste e ao sudoeste você
observa as magníficas árvores do bosque do Condado.

Uma Pequenina Casa Verde
   Você está dentro de uma minúscula casa, feita pelos hobbits que habitam a
Vila do Bosque.  A casa foi construída toda em madeira, possui curiosas
janelas em forma de círculos e sua porta é circular.  Ao seu redor você
observa vários pequeninos móveis espalhados pela casa.  Para cima você
observa uma porta de madeira.

O Bosque do Condado
   Você está caminhando sobre um belo tapete de grama extremamente verdinha.
Ao seu redor você observa as árvores frondosas e cheias de frutas do
Condado.  No chão além de algumas folhas secas, você observa pequeninas
pegadas caminhando em todos os sentidos.  Ao leste você observa a balsa de
Buqueburgo, ao oeste você observa a pequena Vila do Bosque, e ao norte e ao
sul você observa as belas árvores do bosque do Condado.

A Vila do Bosque
   Você está caminhando no centro da Vila do Bosque.  Ao seu redor você
observa alguns curiosas pequeninos apontando para você, loucos para
descobrir o que você está fazendo nas terras do Condado.  Você percebe
também várias pequeninas tocas coloridas, principalmente pintadas de verde e
amarelo, que circulam todo o centro da vila.  Ao leste você observa as belas
árvores do bosque e ao sul, ao oeste e para baixo você observa tocas de
madeira cobertas por uma faixa de grama, com exceção das janelas e portas
circulares.

Uma Curiosa Toca Verde e Amarela
   Você está dentro de uma apertada toca de madeira, construída pelos
pequeninos que habitam a Vila do Bosque e pintada com suas cores favoritas.
Ao seu redor você observa belos, porém pequeninos móveis e algumas
ferramentas estranhas de madeira.  Nas paredes você observa alguns quadros e
uma engraçada janela circular.  Ao leste você observa o centro da Vila do
Bosque.

O Bosque do Condado
   Você está caminhando entre as belas árvores do bosque do Condado.  Ao seu
redor você observa algumas árvores cheias de frutas e alguns pássaros
brincando em seus galhos.  No chão você percebe a presença de pequeninas
pegadas entre as folhas secas e a grama.  Ao norte e ao sudoeste você
observa as magníficas árvores do bosque do Condado.

Uma Pequena Toca Hobbits
   Você está dentro de uma pequenina casa de madeira, feita pelas mãos
habilidosas dos pequeninos.  Ao seu redor você observa alguns móveis
pequenos e alguns brinquedos de criança.  As paredes foram pintadas de
amarelo e você percebe na extremidade sul da casa uma janela circular, que
lhe permite observa as belas árvores do bosque do Condado.  Ao norte você
observa uma engraçada porta de madeira.

O Bosque do Condado
   Você está caminhando entre as belas árvores do bosque do Condado.  Ao seu
redor você observa algumas árvores cheias de frutas e alguns pássaros
brincando em seus galhos.  No chão você percebe a presença de pequeninas
pegadas entre as folhas secas e a grama.  Ao sudeste e ao noroeste você
observa as magníficas árvores do bosque do Condado.

O Bosque do Condado
   Você está andando sobre uma pilha de folhas secas no bosque do Condado.
Ao seu redor você observa belas árvores frondosas e no chão a grama está bem
verdinha.  Alguns pássaros cantam para os visitantes e outros preferem
brincar nos bondosos galhos das árvores do bosque.  Ao noroeste e nordeste
você observa o verde bosque do Condado.

O Bosque do Condado
   Você está caminhando sobre uma belo tapete de grama perfumada e bastante
verdinha.  Ao seu redor você observa as belas árvores do bosque do Condado:
Grandes, frondosas e cheias de frutinhas maduras.  No chão além do macio
tapete verde, você observa também algumas pegadas pequeninas entre as folhas
secas das árvores.  Ao nordeste e ao sudeste você observa as belas árvores
do bosque do Condado, e ao oeste você observa uma colina verde.

A Terra das Colinas Verdes
   Você está caminhando entre as belas colinas verdes do Condado.  Ao seu
redor você observa várias e lindas colinas verdes, além de observa ao norte
a estrada do leste e o rio Água, e ao sul extensas planícies verdes.  Ao
leste você observa o bosque do Condado e ao oeste você observa a Terra das
Colinas Verdes.

A Terra das Colinas Verdes
   Você está caminhando entre as belas colinas verdes do Condado.  Ao seu
redor você observa várias e lindas colinas verdes, além de observa ao norte
a estrada do leste e o rio Água, e ao sul extensas planícies verdes.  Ao
oeste, noroeste e sudoeste você observa a Terra das Colinas Verdes.

Uma Planície Verde
   Você está caminhando sobre uma tranqüila planície verde do Condado.  Ao
seu redor apenas algumas flores e pequenos pássaros que sobrevoam a planície
caçando pequenos insetos.  Ao norte você observa a estrada do leste e ao sul
uma colina verde.

A Terra das Colinas Verdes
   Você está caminhando sobre uma bela colina verde das terras do Condado.
Ao seu redor você observa várias colinas cobertas de vegetação rasteira.  Ao
norte, além das colinas você observa alguns viajantes caminhando no sentido
leste da estrada do leste.  Ao sul, sudeste e sudoeste você observa várias
colinas verdes, e ao norte você observa uma planície verde.

A Terra das Colinas Verdes
   Você está caminhando sobre uma bela colina verde das terras do Condado.
Ao seu redor você observa várias colinas cobertas de vegetação rasteira.  Ao
norte, além das colinas você observa alguns viajantes caminhando no sentido
leste da estrada do leste.  Ao norte, nordeste e noroeste você observa
várias colinas verdes, e ao sul você observa uma planície verde.

Uma Planície Verde
   Você está caminhando sobre uma tranqüila planície verde do Condado.  Ao
seu redor apenas algumas flores e pequenos pássaros que sobrevoam a planície
caçando pequenos insetos.  Ao norte você observa a Terra das Colinas Verdes
e ao sul você observa uma extensa planície verde.

Uma Extensa Planície Verde
   Você está caminhando há mais de duas horas na bela planície verde do
Condado e ela parece não ter fim.  Ao seu redor você observa apenas alguns
pássaros sobrevoando a vegetação rasteira da planície à procura de pequenos
insetos.  Ao norte e ao sul você observa a extensa planície verde do
Condado.

Uma Extensa Planície Verde
   Você está caminhando sobre a extensa planície verde do Condado.  A
planície se estende até as águas do rio Brandevim, que formam o limite sul
do Condado.  Ao seu redor você observa uma imensa planície coberta por uma
resistente vegetação rasteira e alguns pássaros vermelhos e amarelos
sobrevoando a vegetação à procura de insetos.  Ao norte e ao sul você
observa a extensa planície verde.

A Terra das Colinas Verdes
   Você está caminhando entre as belas colinas verdes do Condado.  Ao seu
redor você observa as extensas terras do Condado, ao norte você observa a
estrada do leste e ao sul você observa a extensa planície verde, que parece
não ter fim se estendendo para sul.  Ao oeste, nordeste e sudeste você
observa algumas colinas verdes.

A Terra das Colinas Verdes
   Você está caminhando entre as belas colinas verdes do Condado.  Ao seu
redor você observa as extensas terras do Condado, ao norte você observa a
estrada do leste e ao sul você observa a extensa planície verde, que parece
não ter fim se estendendo para sul.  Ao leste você observa uma bela colina
verde e ao noroeste você observa o início das terras dos Tûks.

Uma Pequenina Toca de Madeira Tûk
   Você está dentro de uma pequena casa de madeira coberta por uma faixa de
grama, com exceção de sua porta e janelas circulares.  Ao seu redor você
observa pequeninos móveis e algumas ferramentas de madeira.  Você observa
através da janela da parede oeste uma pequena rua inclinada no sentido
nordeste-sudoeste.  Ao sul você observa uma bela porta circular de madeira.

A Terra dos Tûks
   Você está caminhando sobre uma pequena planície coberta por uma vegetação
bastante fina.  Ao seu redor você observa pequeninas tocas com jardins muito
bem cuidados.  A sua frente você observa uma bela 	yplaca de madeira	n e no
chão você percebe algumas pequeninas pegadas.  Ao norte e para baixo você
observa pequenas tocas de madeira.  Ao sudeste você observa a Terra das
Colinas Verdes e ao oeste você observa uma pequena rua inclinada.

Uma Pequenina Toca de Madeira Tûk
   Você esta dentro de uma apertada, porém confortável casa de madeira.  A
toca construída pelos Tûks é coberta quase que totalmente por uma faixa de
grama, com exceção de sua porta e janelas circulares.  Ao seu redor você
observa pequeninos brinquedos e móveis de madeira.  Para cima você observa
uma porta de madeira.

A Ladeira Tûk
   Você está caminhando numa estreita e inclinada rua, conhecida como a
ladeira Tûk.  Ao seu redor você observa várias tocas de madeira e de pedras,
construídas pelos pequeninos Tûks.  Ao leste você observa o início das
terras dos Tûks e para baixo você observa a continuação da ladeira Tûk.

A Ladeira Tûk
   Você está caminhando com bastante dificuldade pela estreita ladeira Tûk.
Ao seu redor você observa várias tocas coloridas, principalmente verdes e
amarelas, cobertas quase que totalmente por uma faixa de grama, com exceção
das janelas e portas circulares.  Para cima você observa a ladeira Tûk
seguindo na direção do início das terras dos Tûks e para baixo você observa
a ladeira Tûk seguindo na direção de várias tocas de madeira e de pedras.

O Fim da Ladeira Tûk
   Finalmente você chegou no final da ladeira Tûk.  Ao seu redor você
observa várias tocas coloridas e alguns pequeninos olhando curiosamente para
você.  Uma confortável sensação de tranqüilidade atinge todo o seu corpo.  A
vida dentro do Condado é realmente cativante e saudável.  Seguindo para cima
você observa a ladeira Tûk, para baixo você observa uma pequenina toca de
madeira e ao sul você observa uma bela toca de madeira, pintada de verde e
amarelo.

Uma Bela Casa Tûk
   Você está dentro de uma pequenina casa de madeira, construída pelos
pequeninos que habitam as terras dos Tûks.  A casa é quase que completamente
coberta por uma faixa de grama, com exceção de sua porta e de suas janelas
circulares.  Ao seu redor você observa vários móveis de madeira e através da
janela circular você observa o belo e perfumado jardim da casa.  Ao  norte
você observa uma curiosa porta circular.

Uma Pequenina Toca Verde e Amarela Tûk
   Você está dentro de uma apertada casa de madeira, construída pelos
pequeninos que habitam as terras dos Tûks.  Ao seu redor você observa alguns
móveis pequenos e algumas ferramentas de madeira.  Nas paredes você observa
algumas pinturas engraçadas que ilustram algumas festas de aniversário de
pequeninos ilustres do Condado.  Para cima você observa uma curiosa porta
de madeira.

Um Belo Campo Florido
   Você está caminhando entre as flores azuis e amarelas de um belo campo
perfumado do Condado.  Ao seu redor você observa belas flores como lindas
bocas-de-leões, imensos girassóis e magníficos nastúrcios.  A tranqüilidade
e a paz reinam nestas terras.  Os cantos dos pássaros juntos formam uma bela
canção que pode ser ouvida há muitos metros de distância.  Ao sul você
observa a estrada do leste, que corta o Condado de leste ao oeste, e ao
norte você observa um magnífico campo florido.

O Água
   Você está navegando nas límpidas e tranqüilas águas do rio Água.  Ao seu
redor você observa alguns pequeninos peixes curiosos com a presença da sua
embarcação.  Após as margens do rio Água você observa belos campos floridos,
que com a divina ajuda do vento, trazem até você o mais puro perfume das
flores do Condado.  Ao oeste você observa as águas cristalinas do Água.

O Água
   Você está navegando nas belas e puras águas do rio Água.  Ao seu redor
você observa pequeninos peixes curiosos com a presença de sua embarcação nas
águas pertencentes a eles.  Após as margens do Água, você observa belos
campos floridos, onde belos pássaros sobrevoam atrás de pequenos insetos e
onde coloridas borboletas apresentam suas danças.  Ao leste e ao noroeste
você observa as límpidas águas do rio Água.

A Taverna Dragão Verde
   Você está dentro da mais cativante taverna de todo o Condado: A Taverna
Dragão Verde.  A taverna é um belo ponto de encontros dos pequeninos, que
adoram escutar histórias e conversar, comendo um suculento petisco e bebendo
uma belo copo de cerveja.  Ao seu redor você observa algumas pequeninas
mesas e cadeiras de madeira.  Ao sul do salão da taverna você observa uma
pequena bancada onde são feitos os pedidos.  Nas paredes você observa
algumas pinturas engraçadas e algumas janelas circulares.  Ao oeste você
observa uma pequenina porta de madeira.

Um Belo Campo Florido
   Você está caminhando entre as flores azuis e amarelas de um belo campo
perfumado do Condado.  Ao seu redor você observa belas flores como lindas
bocas-de-leões, imensos girassóis e magníficos nastúrcios.  A tranqüilidade
e a paz reinam nestas terras.  Os cantos dos pássaros juntos formam uma bela
canção que pode ser ouvida há muitos metros de distância.  Ao norte você
observa as cristalinas águas do rio Água, ao oeste você observa pequenas
borboletas coloridas dançando no ar e ao leste você observa a famosa Taverna
Dragão Verde.

Um Belo Campo Florido
   Você está caminhando tranqüilamente nas belas terras do Condado, sobre um
belo campo florido e bastante perfumado.  Ao seu redor você observa as mais
maravilhosas flores do Condado.  No céu você observa lindos pássaros
sobrevoando o belo campo perfumado.  Ao redor do seu corpo, várias
borboletas tentam lhe encantar através das suas danças.  Ao norte, noroeste
e nordeste você observa as cristalinas e tranqüilas águas do rio Água.  Ao
leste, sul e oeste você observa o extenso campo florido.

Um Belo Campo Florido
   Você está caminhando entre as flores azuis e amarelas de um belo campo
perfumado do Condado.  Ao seu redor você observa belas flores como lindas
bocas-de-leões, imensos girassóis e magníficos nastúrcios.  A tranqüilidade
e a paz reinam nestas terras.  Os cantos dos pássaros juntos formam uma bela
canção que pode ser ouvida há muitos metros de distância.  Ao leste você
observa o extenso campo florido e ao oeste você observa a bela Hospedaria
Ramo de Hera.

A Hospedaria Ramo de Hera
   Você está na confortável e famosa Hospedaria Ramo de Hera.  Ao seu redor
você observa um salão bem ornamentado, cheio de jarros de flores e pequenos
tapetes.  Na sua frente você observa uma bela bancada de recepção e alguns
papéis rabiscados.  Nas paredes você observa alguns quadros e pequenas
janelas circulares.  Para cima você observa uma pequenina escadaria de
madeira e ao leste você observa uma porta de madeira.

O Corredor da Famosa Hospedaria Ramo de Hera
   Você está no estreito corredor da hospedaria.  Ao seu redor você observa
ao longo do corredor várias portas de madeira e no teto você percebe a
presença de pequeninas janelas circulares, que trazem luz para dentro do
corredor.  Ao noroeste, ao oeste e ao sudoeste você observa algumas portas
de madeira.

Um Confortável Quarto na Hospedaria Ramo de Hera
   Você está dentro de um confortável quarto da Hospedaria Ramo de Hera.  Ao
seu redor você observa duas pequenas camas de madeira, algumas cadeiras e
uma mesa de madeira, e um pequeno baú.  As paredes do quarto estão todas
pintadas de verde.  Você observa através da pequena janela circular na
parede sul alguns viajantes caminhando pela estrada do leste.  Ao chegar
perto da parede norte do quarto você escuta alguns sons estranhos do quarto
ao lado.  Ao nordeste você observa uma porta de madeira.

Um Quarto Bem Bagunçado
   Você está dentro de um confortável quarto, porém muito bagunçado.  Ao seu
redor parece que uma ventania passou por aqui.  As camas estão desarrumadas,
os quadros estão jogados no chão, as cadeiras estão quebradas e a mesa de
madeira está partida no meio.  Ao leste você observa uma porta de madeira.

O Água
   Você está navegando nas límpidas e tranqüilas águas do rio Água.  Ao seu
redor você observa alguns pequeninos peixes curiosos com a presença da sua
embarcação.  Após as margens do Água você observa belos campos floridos, que
com a divina ajuda do vento, trazem até você o mais puro perfume das flores
do Condado e observando mais ao norte você percebe algumas luzes em
Beirágua.  Ao oeste e ao sudeste você observa as águas cristalinas do Água.

O Água
   Você está navegando nas límpidas e tranqüilas águas do rio Água.  Ao seu
redor você observa alguns pequeninos peixes curiosos com a presença da sua
embarcação.  Após as margens do Água você observa belos campos floridos, que
com a divina ajuda do vento, trazem até você o mais puro perfume das flores
do Condado e observando mais ao norte você percebe algumas luzes em
Beirágua.  Ao oeste e ao leste você observa as águas cristalinas do Água.
Ao nordeste você observa as terras de Beirágua e ao sul e sudoeste você
observa um campo florido.

O Água
   Você está navegando nas belas e puras águas do rio Água.  Ao seu redor
você observa pequeninos peixes curiosos com a presença de sua embarcação nas
águas pertencentes a eles.  Após as margens do Água, você observa belos
campos floridos, onde belos pássaros sobrevoam atrás de pequenos insetos e
onde coloridas borboletas apresentam suas danças.  Ao leste e ao oeste você
observa as límpidas águas do rio Água.  Ao sul você observa um belo campo
florido.

O Água
   Você está navegando nas límpidas e tranqüilas águas do rio Água.  Ao seu
redor você observa alguns pequeninos peixes curiosos com a presença da sua
embarcação.  Ao norte você observa a bela Vila dos Hobbits e ao sudeste você
observa um belo campo florido.  Ao oeste e ao leste você observa as águas
cristalinas do Água seguindo seu percurso natural.

O Água
   Você está navegando nas límpidas e tranqüilas águas do rio Água.  Ao seu
redor você observa alguns pequeninos peixes curiosos com a presença da sua
embarcação.  Após as margens do rio Água você observa belos campos floridos,
que com a divina ajuda do vento, trazem até você o mais puro perfume das
flores do Condado.  Ao leste e noroeste você observa as águas cristalinas do
Água.

O Água
   Você está navegando pelas cristalinas e calmas águas do rio Água.  Ao seu
redor você observa após as margens ao norte uma bela e alegre vila, após as
margens ao sul você observa um belo campo florido, onde várias borboletas
coloridas dançam em harmonia.  Ao oeste e ao sudeste você observa as águas
do rio Água seguirem seu percurso natural.

Um Confortável Quarto na Hospedaria Ramo de Hera
   Você está dentro de um confortável quarto da Hospedaria Ramo de Hera.  Ao
seu redor você observa duas pequenas camas de madeira, algumas cadeiras e
uma mesa de madeira, e um pequeno baú.  As paredes do quarto estão todas
pintadas de amarelo.  Você observa através da pequena janela circular na
parede norte as águas do rio Água seguindo seu percurso natural.  Ao chegar
perto da parede sul do quarto você escuta alguns sons estranhos do quarto ao
lado.  Ao sudeste você observa uma porta de madeira.

O Água
   Você está navegando pelas águas calmas e límpidas do rio Água.  Ao seu
redor você observa os campos floridos e as frondosas árvores do Condado.
Seguindo o percurso inverso das águas do rio, indo contra as águas, você
chegará no brejo juncoso localizado nas proximidades da floresta Atacaule.
Ao leste você observa as águas cristalinas do rio Água.

Uma Planície Verde
   Você está caminhando sobre um belo tapete verde e perfumado.  A grama
parece ter sido aparada hoje.  Ao seu redor você observa as belas terras do
Condado, com suas belas árvores frondosas e seus maravilhosos campos
floridos.  Ao sudeste você observa a sublime Ponte do Brandevim e um velho
moinho de água nas margens do rio Brandevim.  Ao oeste você observa a bela e
extensa planície verde e ao norte você observa uma farta plantação de milho.

Uma Planície Verde
   Você está caminhando numa tranqüila planície verde do Condado.  Ao seu
redor você observa algumas árvores frondosas e belas flores perfumadas.  Uma
maravilhosa sensação de tranqüilidade e paz enche seu coração de alegria.
Ao norte você observa a linda e movimentada Vila dos Hobbits, ao noroeste
você observa as águas do Lago de Beirágua e ao leste você observa uma
extensa planície verde.

O Lago de Beirágua
   Você está nadando nas refrescantes águas do Lago de Beirágua.  Ao seu
redor você observa após as margens do lago, belos campos floridos e algumas
árvores frondosas.  Ao norte você observa as terras de Beirágua e ao sudeste
você observa uma maravilhosa planície verde.  Ao oeste e ao nordeste você
observa as águas do Lago de Beirágua.

O Lago de Beirágua
   Você está nadando nas refrescantes águas do Lago de Beirágua.  Ao seu
redor você observa após as margens do lago, belos campos floridos e algumas
árvores frondosas.  Ao norte você observa as terras de Beirágua e ao leste
você observa as águas do Lago de Beirágua.

Uma Toca de Tijolos da Vila Hobbits
   Você está dentro de uma confortável casa de tijolos e coberta quase que
completamente por uma faixa de grama, com exceção de sua porta e das janelas
circulares.  A toca foi construída pelos pequeninos Hobbits, que escavaram e
reforçaram a estrutura da toca com tijolos.  Ao seu redor você observa
pequeninos e belos móveis de madeira, à sua frente você observa uma bela
lareira e nas paredes você observa algumas engraçadas janelas circulares.
Ao oeste você observa uma porta de madeira.

A Alegre Vila dos Hobbits
   Um imenso sentimento de alegria invade todo o seu coração, após seus pés
pisarem sobre esta bela terra e após seus olhos se cativarem pela bela visão
à sua frente.  Você está caminhando no centro agitado e feérico da Vila dos
Hobbits.  Ao seu redor você observa várias pequeninas barraquinhas de
madeira cheias de verduras e pequenas frutas, alguns baús, alguns pequenos
animais correndo de um lado para o outro e vários pequeninos Hobbits
conversando e curiosos com a sua presença.  Você percebe também várias tocas
circundando todo o centro da vila.  Ao norte e ao oeste você observa o
alegre centro da Vila dos Hobbits.  Ao sul você observa uma bela planície
verde e ao leste você observa uma pequenina toca coberta de grama.

A Vila dos Hobbits
   Você está caminhando entre várias barracas de verduras e frutas da
cativante Vila dos Hobbits.  Alguns pequeninos aponta para você e cochicham
com os outros hobbits.  Ao seu redor, além de várias barracas, você observa
algumas tocas, que cercam todo o centro da Vila.  Ao norte, leste e oeste
você observa o alegre centro da Vila dos Hobbits, e ao sul você observa as
águas do tranqüilo rio Água.

O Centro da Vila dos Hobbits
   Você está caminhando pela agitada e alegre Vila dos Hobbits.  Ao seu
redor você observa vários pequeninos conversando e observando as verduras e
as frutas à venda nas barracas de madeira.  Ao redor do centro da vila você
percebe várias tocas pequeninas circulando todo o centro da vila.  Ao sul
você observa as cristalinas águas do rio Água cortando as terras do Condado.
Ao oeste você observa uma bela toca coberta de grama e pintada de amarelo.
Ao norte e ao leste você observa o movimentado centro da Vila dos Hobbits.

Uma Toca Amarela da Vila dos Hobbits
   Você está dentro de uma apertada casa hobbit de madeira.  Ao seu redor
você observa alguns pequenos móveis de madeira e alguns pequeninos
brinquedos jogados no chão.  Nas paredes você observa engraçadas janelas de
forma circulares.  Ao leste você observa uma curiosa porta de madeira.

O Lago de Beirágua
   Você está nadando nas refrescantes águas do Lago de Beirágua.  Ao seu
redor você observa após as margens do lago, belos campos floridos e algumas
árvores frondosas.  Ao oeste você observa as terras de Beirágua e ao
sudoeste você observa as águas do Lago de Beirágua.

As Festivas Terras de Beirágua
   Você está caminhando sobre um imenso tapete verde de grama macia.  Ao seu
redor você observa as belas terras de Beirágua.  Nessas maravilhosas terras
acontecem sempre as festas e eleições para prefeito do Condado, que
acontecem a cada sete anos, sempre no solstício de verão.  Ao norte e ao
oeste você observa as terras de Beirágua.  Ao sul e ao leste você observa as
calmas águas do Lago de Beirágua.

As Festivas Terras de Beirágua
   Você está caminhando sobre um imenso tapete verde de grama macia.  Ao seu
redor você observa as belas terras de Beirágua.  Nessas maravilhosas terras
acontecem sempre as festas e eleições para prefeito do Condado, que
acontecem a cada sete anos, sempre no solstício de verão.  Ao norte e ao
leste você observa as terras de Beirágua.  Ao sul você observa as calmas
águas do Lago de Beirágua e ao sudoeste você observa as águas do rio Água.

Uma Pequenina Toca Da Vila dos Hobbits
   Você está dentro de uma apertada casa de madeira, construída pelos
pequeninos que habitam a Vila dos Hobbits.  Ao seu redor você observa alguns
tapetes e pequenos móveis de madeira.  Nas paredes você observa curiosos
quadros com pinturas de crianças e em algumas paredes você observa
engraçadas janelas circulares.  Ao oeste você observa uma porta de madeira.

O Centro da Vila dos Hobbits
   Você está caminhando entre vários pequeninos e pequenas barracas de
frutas e verduras no centro da Vila dos Hobbits.  Ao seu redor você observa
o agitado e alegre modo de vida dos hobbits.  Você observa várias tocas em
volta do centro da vila.  Ao sul e ao oeste você observa pequenas crianças
dançando a ciranda do pulo.  Ao norte e ao leste você observa pequeninas
tocas ao redor do centro da vila, e ao nordeste você observa as terras de
Beirágua.

O Centro da Vila dos Hobbits
   Você está caminhando pela agitada e alegre Vila dos Hobbits.  Ao seu
redor você observa vários pequeninos conversando e observando as verduras e
as frutas à venda nas barracas de madeira.  Ao redor do centro da vila você
percebe várias tocas pequeninas circulando todo o centro da vila.  Ao norte
você observa uma toca coberta de grama.  Ao oeste, ao sul e ao leste você
observa o movimentado centro da Vila dos Hobbits.

O Centro da Vila dos Hobbits
   Você está caminhando entre vários pequeninos e pequenas barracas de
frutas e verduras no centro da Vila dos Hobbits.  Ao seu redor você observa
o agitado e alegre modo de vida dos hobbits.  Você observa várias tocas em
volta do centro da vila.  Ao sul e ao leste você observa pequenas crianças
dançando a ciranda do pulo.  Para cima você observa uma bela colina verde.

As Festivas Terras de Beirágua
   Você está caminhando sobre um imenso tapete verde de grama macia.  Ao seu
redor você observa as belas terras de Beirágua.  Nessas maravilhosas terras
acontecem sempre as festas e eleições para prefeito do Condado, que
acontecem a cada sete anos, sempre no solstício de verão.  Ao sul, ao oeste
e ao noroeste você observa as terras de Beirágua. 

As Terras de Beirágua
   Você está caminhando sobre uma tranqüila planície do Condado.  Ao seu
redor você observa frondosas árvores e pequenos pássaros cantando e
sobrevoando a planície à procura de pequeninos insetos.  Ao olhar para o
chão você observa várias pegadas pequeninas em todas as direções.  Com
certeza os pequeninos comemoraram mais uma festa há poucos dias atrás.  Ao
norte, ao sul, ao leste e ao oeste você observa a extensa planície de
Beirágua.

As Festivas Terras de Beirágua
   Você está caminhando sobre um imenso tapete verde de grama macia.  Ao seu
redor você observa as belas terras de Beirágua.  Nessas maravilhosas terras
acontecem sempre as festas e eleições para prefeito do Condado, que
acontecem a cada sete anos, sempre no solstício de verão.  Ao nordeste e ao
leste você observa as terras de Beirágua.  Ao sudoeste você observa o centro
da Vila dos Hobbits.

Uma Florida Toca da Vila dos Hobbits
   Você está dentro de uma bela e perfumada toca hobbit.  Construída pelos
pequeninos que habitam a Vila dos Hobbits, a casa é coberta por uma faixa de
grama e apenas as aberturas das janelas e da porta são descobertas.  Ao seu
redor você observa pequeninas ferramentas de madeira e alguns pequenos
móveis de madeira.  Ao sul você observa uma engraçada porta de madeira.

Uma Pequenina Toca da Vila dos Hobbits
   Você está dentro de uma apertada toca hobbit, escavada numa pequena
colina e coberta quase que completamente por uma faixa de grama, com
exceção das curiosas e pequeninas aberturas das janelas e da sua porta.  A
estrutura da toca foi reforçada com madeira.  Ao seu redor você observa
pequenos móveis de madeira e uma lareira.  Ao sul você observa uma curiosa
porta de madeira.

Uma Suave Colina Verde
   Você está sobre uma bela colina verde.  Ao seu redor é possível observar
todo o centro da Vila dos Hobbits e as festivas terras de Beirágua.  Você
observa também belas árvores frondosas, que produzem gigantescas sombras e
belos frutos.  Para baixo você observa uma trilha na direção do centro da
Vila dos Hobbits e ao norte você uma estreita rua da vila dos pequeninos.

A Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Ao sul você observa uma tranqüila colina verde e para baixo
você observa a continuação da rua do Bolsinho.

A Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Para cima você observa o início da rua do Bolsinho e para o
nordeste e noroeste você observa uma birfucação da rua do Bolsinho.

A Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Ao nordeste e ao sudoeste você observa a continuação da rua
do Bolsinho.

A Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Ao noroeste e ao sudeste você observa a continuação da rua
do Bolsinho e para baixo você observa uma pequenina toca hobbit verde.

A Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Ao norte e ao sudoeste você observa a continuação da rua do
Bolsinho e para baixo você observa uma pequenina toca hobbit.

Uma Florida Toca da Vila dos Hobbits
   Você está dentro de uma bela, porém apertada casa hobbit.  Escavada numa
pequena colina a casa possui uma faixa de grama que cobre quase que toda a
toca, com exceção das aberturas das janelas e da porta.  Ao seu redor você
observa alguns pequeninos móveis de madeira e alguns restos de comida em
cima de uma pequena mesa de madeira.  Para cima você observa uma curiosa
porta circular.

Uma Toca Verde da Vila dos Hobbits
   Você está dentro de uma confortável, porém pequenina casa hobbit.
Construída pelos pequeninos que habitam a Vila dos Hobbits, a casa foi
escavada numa pequena colina e teve sua estrutura reforçada com madeira.  Ao
seu redor você observa as suas paredes de madeira pontadas de verde e
algumas curiosas janelas circulares.  Você observa também alguns pequenos
móveis de madeira e alguns tapetes.  Para cima você observa uma porta de
madeira engraçada.

A Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Ao norte e ao sudeste você observa a continuação da rua
do Bolsinho e ao nordeste você observa um grande jardim florido com várias
pequeninas crianças brincando.

O Monumental Jardim da Vila dos Hobbits
   Você está caminhando entre belas flores do magnífico jardim da Vila dos
Hobbits.  Ao seu redor você observa pequeninas crianças hobbits brincando e
cantando.  As brisas que passam entre as belas flores do jardim espalham o
mais divino e sublime perfume para todos os lados.  Ao redor do grande
jardim você observa algumas tocas cobertas de uma faixa de grama.  Ao norte,
sul, nordeste, noroeste, sudeste e sudoeste você observa a estreita rua do
Bolsinho.

A Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Ao noroeste e ao sul você observa a continuação da rua do
Bolsinho e para baixo você observa uma pequenina toca hobbit colorida.

Uma Colorida Toca da Vila dos Hobbits
   Você está dentro de uma confortável toca de madeira.  Ao seu redor você
observa pequenos móveis espalhados e algumas ferramentas de madeira pelo
chão.  Nas paredes você observa alguns quadros coloridos e pequeninas
janelas circulares.  Para cima você observa uma curiosa porta de madeira.

Uma Pequenina Toca da Vila dos Hobbits
   Você está dentro de uma apertada toca da Vila dos Hobbits.  Ao seu redor
você observa algumas pequeninas cadeiras de madeira e uma pequena lareira.
No chão você observa alguns tapetes e alguns pequenos brinquedos.  Nas
paredes você observa pequeninas janelas circulares e para cima você observa
uma curiosa porta de madeira.

A Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Ao nordeste e ao sul você observa a continuação da rua do
Bolsinho e para baixo você observa uma pequenina toca hobbit colorida.

A Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Ao norte, sudeste e sudoeste você observa a continuação da
rua do Bolsinho e ao sul você observa várias crianças brincando no belo
jardim da Vila dos Hobbits.

A Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Ao norte e ao sul você observa a continuação da rua do
Bolsinho e para baixo você observa uma pequenina toca de madeira.

Uma Florida Toca da Vila dos Hobbits
   Você está dentro de uma bela, porém apertada casa hobbit.  Escavada numa
pequena colina a casa possui uma faixa de grama que cobre quase que toda a
toca, com exceção das aberturas das janelas e da porta.  Ao seu redor você
observa alguns pequeninos móveis de madeira e alguns restos de comida em
cima de uma pequena mesa de madeira.  Para cima você observa uma curiosa
porta circular.

O Final da Rua do Bolsinho
   Você está caminhando na estreita rua do Bolsinho.  Ao seu redor você
observa os belos campos verdes e floridos do Condado, algumas belas e
enormes árvores cheias de frutos e algumas tocas hobbits cobertas por uma
faixa de grama.  Ao sul você observa a continuação da rua do Bolsinho.  Para
baixo você observa uma pequenina toca de madeira e ao nordeste você observa
uma grandiosa toca florida.

Uma Toca da Vila dos Hobbits
   Você está dentro de uma confortável, porém pequenina casa hobbit.
Construída pelos pequeninos que habitam a Vila dos Hobbits, a casa foi
escavada numa pequena colina e teve sua estrutura reforçada com madeira.  Ao
seu redor você observa as suas paredes de madeira pontadas de verde e
algumas curiosas janelas circulares.  Você observa também alguns pequenos
móveis de madeira e alguns tapetes.  Para cima você observa uma porta de
madeira engraçada.

Um Confortável Quarto em Bolsão
   Você está dentro de um belo e confortável quarto da toca mais luxuosa da
Vila dos Hobbits.  Ao seu redor você observa uma majestosa cama de madeira
coberta com os mais suaves tecidos que você já viu.  No chão você observa
alguns pequeninos e macios tapetes.  Na parede sul você observa uma pequena
janela circular e através dela você observa toda a rua do Bolsinho.  Ao
norte você observa um estreito corredor.

Um Confortável Quarto em Bolsão
   Você está dentro de um belo e confortável quarto da toca mais luxuosa da
Vila dos Hobbits.  Ao seu redor você observa uma majestosa cama de madeira
coberta com os mais suaves tecidos que você já viu.  No chão você observa
alguns pequeninos e macios tapetes.  Na parede sul você observa uma pequena
janela circular e através dela você observa toda a rua do Bolsinho.  Ao
noroeste você observa um estreito corredor.

Bolsão, a Luxuosa Toca da Vila dos Hobbits
   Você está dentro da mais bela e luxuosa toca da Vila dos Hobbits.  Ao seu
redor você observa alguns pequeninos móveis de madeira e alguns tapetes no
chão.  Nas paredes você observa alguns quadros e pinturas, que ilustram
belas montanhas.  Você observa também as engraçadas janelas circulares de
Bolsão.  Os antigos moradores da Vila dos Hobbits adoram especular e
conversar sobre as riquezas guardadas nos túneis de Bolsão.  Ao norte você
observa uma pequenina sala de paredes arqueadas, ao leste você observa um
estreito corredor e ao sudoeste você observa uma porta de madeira bastante
curiosa.

Um Corredor Apertado em Bolsão
   Você está caminhando com muita dificuldade num corredor estreito de
Bolsão.  Ao seu redor você observa as intactas paredes de madeira arqueadas
e alguns tapetes verdes e amarelos.  Ao sul e ao sudeste você observa alguns
quartos, ao nordeste você observa uma perfumada cozinha e ao oeste você
observa a sala da toca de Bolsão.

A Cozinha Perfumada de Bolsão
   Você está dentro da perfumada cozinha de Bolsão.  Ao seu redor você
observa várias panelas e colheres de madeira, uma grande mesa de madeira e
algumas cadeiras.  Na parede leste você observa uma pequena janela circular
e logo abaixo dela você observa uma belo jardim com algumas flores e
pequenas ervas.  Ao norte você observa uma pequena porta de madeira e ao
sudoeste você observa um estreito corredor.

A Despensa de Bolsão
   Você está dentro da grande despensa de Bolsão.  Ao seu redor você observa
alguns barris de vinho, algumas frutas e vários baús cheios de provisões.
Ao sul você observa uma pequena porta de madeira.

Um Pequeno Escritório em Bolsão
   Você está dentro de uma pequena sala da grande toca de Bolsão.  Ao seu
redor você observa uma bela mesa de madeira e algumas cadeiras, alguns
livros e alguns pequenos mapas.  No chão você observa alguns tapetes e nas
paredes você observa algumas pinturas que ilustram belas montanhas e na
parede oeste você observa uma pequena janela circular.  Ao sul você observa
a sala principal da luxuosa toca de Bolsão.

Os Secretos Túneis de Bolsão
   Você está caminhando com muita dificuldade num estreito túnel de Bolsão.
Ao seu redor você observa belas paredes de madeira arqueadas, que reforçam a
estrutura do túnel.  No teto você observa algumas pequeninas teias de
aranha.  Ao nordeste você observa a continuação do estreito túnel de Bolsão.
Para cima você observa um pequenino alçapão de madeira.

Os Secretos Túneis de Bolsão
   Você está caminhando com muita dificuldade num estreito túnel de Bolsão.
Ao seu redor você observa belas paredes de madeira arqueadas, que reforçam a
estrutura do túnel.  No teto você observa algumas pequeninas teias de
aranha.  Ao nordeste, ao noroeste e ao sudoeste você observa a continuação
do estreito túnel de Bolsão.

Os Secretos Túneis de Bolsão
   Você está caminhando com muita dificuldade num estreito túnel de Bolsão.
Ao seu redor você observa belas paredes de madeira arqueadas, que reforçam a
estrutura do túnel.  No teto você observa algumas pequeninas teias de
aranha.  Para baixo e ao sudoeste você observa a continuação do estreito
túnel de Bolsão.

O Final do Túnel de Bolsão
   Você está caminhando com muita dificuldade num estreito túnel de Bolsão.
Ao seu redor você observa belas paredes de madeira arqueadas, que reforçam a
estrutura do túnel.  No teto você observa algumas pequeninas teias de
aranha.  Para cima você observa o estreito túnel de Bolsão.

Os Secretos Túneis de Bolsão
   Você está caminhando com muita dificuldade num estreito túnel de Bolsão.
Ao seu redor você observa belas paredes de madeira arqueadas, que reforçam a
estrutura do túnel.  No teto você observa algumas pequeninas teias de
aranha.  Ao norte e ao sudeste você observa a continuação do estreito túnel
de Bolsão.

O Final do Túnel de Bolsão
   Você está caminhando com muita dificuldade num estreito túnel de Bolsão.
Ao seu redor você observa belas paredes de madeira arqueadas, que reforçam a
estrutura do túnel.  No teto você observa algumas pequeninas teias de
aranha.  Ao sul você observa o estreito túnel de Bolsão.

A Floresta Velha
   Você está caminhando entre árvores de inúmeras formas e tamanhos, seus
troncos retos, inclinados, curvados ou torcidos formando um emaranhado que
dificulta sua visão.  A floresta velha é conhecida pelas suas histórias de
árvores que se mexem, árvores que possuem vida.  Ao caminhar pelas trilhas
da floresta a dificuldade aumenta à medida que surgem raízes torcidas e
emaranhadas.  Ao noroeste você observa uma pequena trilha entre as árvores
de várias formas e tamanhos da floresta velha e ao sul você observa uma casa
de madeira.

A Casa de Tom Bombadil
   Você está dentro da confortável casa de Tom Bombadil.  Ao seu redor você
observa alguns móveis de madeira, uma bela mesa com três cadeiras e um belo
tapete no chão.  Ao sul você observa uma bela janela cheia de jarros com
perfumadas flores.  Ao norte você observa uma porta de madeira.

As Terras do Senhor Magote
   Você está caminhando por entre os altos galhos das plantações de milho do
velho senhor Magote.  Ao seu redor você observa o milharal carregado de
milho.  Com certeza mais uma vez este ano o velho Magote terá mais uma
colheita farta.  Ao norte e ao oeste você observa a farta plantação do velho
Magote e ao noroeste você observa um antigo espantalho.

As Terras do Senhor Magote
   Você está caminhando por entre os altos galhos das plantações de milho do
velho senhor Magote.  Ao seu redor você observa o milharal carregado de
milho.  Com certeza mais uma vez este ano o velho Magote terá mais uma
colheita farta.  Ao leste, ao oeste, ao noroeste e ao nordeste você observa
a farta plantação do velho Magote e ao norte você observa um antigo
espantalho.

As Terras do Senhor Magote
   Você está caminhando por entre os altos galhos das plantações de milho do
velho senhor Magote.  Ao seu redor você observa o milharal carregado de
milho.  Com certeza mais uma vez este ano o velho Magote terá mais uma
colheita farta.  Ao norte e ao leste você observa a farta plantação do velho
Magote, ao nordeste você observa um antigo espantalho e ao sul você observa
uma bela planície verde.

As Terras do Senhor Magote
   Você está caminhando por entre os altos galhos das plantações de milho do
velho senhor Magote.  Ao seu redor você observa o milharal carregado de
milho.  Com certeza mais uma vez este ano o velho Magote terá mais uma
colheita farta.  Ao norte, ao sul, ao noroeste e ao sudoeste você observa a
farta plantação do velho Magote e ao oeste você observa um velho espantalho.

O Antigo Espantalho das Plantações do velho Magote
   Você está caminhando entre os altos galhos das plantações de milho do
senhor Magote.  Ao seu redor você observa o milharal carregado de belos
sabugos de milho.  Na sua frente você observa um engraçado espantalho de
palha, que só espanta mesmo os corvos.  Ao norte, leste, oeste, sul,
noroeste, nordeste, sudeste e sudoeste você observa as terras do senhor
Magote.

As Terras do Senhor Magote
   Você está caminhando por entre os altos galhos das plantações de milho do
velho senhor Magote.  Ao seu redor você observa o milharal carregado de
milho.  Com certeza mais uma vez este ano o velho Magote terá mais uma
colheita farta.  Ao norte, ao sul, ao nordeste e ao sudeste você observa a
farta plantação do velho Magote e ao leste você observa um velho espantalho.

As Terras do Senhor Magote
   Você está caminhando por entre os altos galhos das plantações de milho do
velho senhor Magote.  Ao seu redor você observa o milharal carregado de
milho.  Com certeza mais uma vez este ano o velho Magote terá mais uma
colheita farta.  Ao sul e ao oeste você observa a farta plantação do velho
Magote, ao sudoeste você observa um velho espantalho e ao nordeste você
observa uma velha casa de madeira.

As Terras do Senhor Magote
   Você está caminhando por entre os altos galhos das plantações de milho do
velho senhor Magote.  Ao seu redor você observa o milharal carregado de
milho.  Com certeza mais uma vez este ano o velho Magote terá mais uma
colheita farta.  Ao leste, ao oeste, ao sudoeste e ao sudeste você observa a
farta plantação do velho Magote e ao sul você observa um velho espantalho.

As Terras do Senhor Magote
   Você está caminhando por entre os altos galhos das plantações de milho do
velho senhor Magote.  Ao seu redor você observa o milharal carregado de
milho.  Com certeza mais uma vez este ano o velho Magote terá mais uma
colheita farta.  Ao leste e ao sul você observa a farta plantação do velho
Magote e ao sudeste você observa um velho espantalho.

A Casa do Velho Magote
   Você está dentro de uma velha casa de madeira construída pelo velho
Magote.  Ao seu redor você observa antigos móveis de madeira e uma lareira.
No chão você observa uma bela pele de lobo e sobre ela você observa uma
pequena mesa de madeira e algumas cadeiras.  Nas paredes você observa alguns
quadros velhos de madeira e algumas janelas.  Ao sudoeste você observa uma
porta de madeira.

A Sede de Brandebuque
   Você está dentro da magnífica Sede de Brandebuque, escada e construída
pelo chefe da família Velhobuque, o senhor Gorhendad Velhobuque.  Ao seu
redor você observa um imenso salão com belas janelas circulares e três
grandes portas de entrada.  Você observa algumas cadeiras de madeira e
alguns jarros de flores.  No centro do salão alguns pequeninos olham para
você com muita curiosidade.  Para baixo você observa um largo corredor
dentro da Sede de Brandebuque.  Ao sul noroeste e nordeste você observa a
Terra dos Buques.

As Festivas Terras de Beirágua
   Você está caminhando sobre um imenso tapete verde de grama macia.  Ao seu
redor você observa as belas terras de Beirágua.  Nessas maravilhosas terras
acontecem sempre as festas e eleições para prefeito do Condado, que
acontecem a cada sete anos, sempre no solstício de verão.  Ao sul, sudeste e
sudoeste você observa as belas terras de Beirágua.

O Grande Salão da Sede de Brandebuque
   Você está caminhando não num largo corredor, mas num imenso salão.  Ao
seu redor você observa vários pequeninos cantando e conversando, belas
tochas de fogo iluminando todo o lugar e várias tocas hobbits em volta do
grande salão.  Ao olhar para cima você observa no teto magníficas
clarabóias, que permitem que os raios solares entrem neste belíssimo salão
da Sede de Brandebuque.  Para cima você observa a entrada da Sede de
Brandebuque, ao leste e ao oeste você observa pequeninas tocas hobbits, e ao
sul você observa o imenso salão da Sede de Brandebuque.

Uma Pequena Toca Hobbit na Sede de Brandebuque
   Você está dentro de uma apertada, porém confortável toca hobbit.  Ao seu
redor você observa alguns pequenos móveis de madeira e alguns pequeninos
brinquedos.  A toca foi escavada logo após o termino da escavação da grande
e bela Sede de Brandebuque.  Ao leste você observa o grande salão da Sede de
Brandebuque.

Uma Pequena Toca Hobbit na Sede de Brandebuque
   Você está dentro de uma apertada, porém confortável toca hobbit.  Ao seu
redor você observa alguns pequenos móveis de madeira e alguns pequeninos
brinquedos.  A toca foi escavada logo após o termino da escavação da grande
e bela Sede de Brandebuque.  Ao oeste você observa o grande salão da Sede de
Brandebuque.

O Grande Salão da Sede de Brandebuque
   Você está caminhando não num largo corredor, mas num imenso salão.  Ao
seu redor você observa vários pequeninos cantando e conversando, belas
tochas de fogo iluminando todo o lugar e várias tocas hobbits em volta do
grande salão.  Ao olhar para cima você observa no teto magníficas
clarabóias, que permitem que os raios solares entrem neste belíssimo salão
da Sede de Brandebuque.  Ao leste e ao oeste você observa o belo jardim
interno da Sede de Brandebuque.  Ao norte você observa o imenso salão da
Sede de Brandebuque e ao sul você observa uma grande toca hobbit.  Para cima
você observa o grande observatório da Sede de Brandebuque.

O Maravilhoso Jardim Interno da Sede de Brandebuque
   Você está caminhando entre belas e perfumadas flores do magnífico jardim
interno da Sede de Brandebuque.  Ao seu redor você observa várias flores e
pequeninas plantas cultivadas pelos pequeninos neste mundo subterrâneo.
Você observa também uma bela fonte de pedra que faz jorrar água cristalina
nas majestosas flores.  Ao oeste você observa o grande salão da Sede de
Brandebuque.

O Maravilhoso Jardim Interno da Sede de Brandebuque
   Você está caminhando entre belas e perfumadas flores do magnífico jardim
interno da Sede de Brandebuque.  Ao seu redor você observa várias flores e
pequeninas plantas cultivadas pelos pequeninos neste mundo subterrâneo.
Você observa também uma bela fonte de pedra que faz jorrar água cristalina
nas majestosas flores.  Ao leste você observa o grande salão da Sede de
Brandebuque.

A Grande Toca do Senhor da Sede
   Você está dentro de uma bela e confortável toca.  Ao seu redor você
observa várias cadeiras e algumas mesas de madeira.  No chão você observa
belos tapetes e nas paredes você observa belos quadros.  No canto sul da
toca você observa uma bela mesa de pedra com uma pequenina 	BPlaca	n sobre
a mesma.  Ao norte você observa o grande salão da Sede de Brandebuque.

O Observatório da Sede de Brandebuque
   Você está caminhando na sala do observatório da Sede de Brandebuque.  Ao
seu redor você observa várias pequeninas janelas cobertas com uma fina
camada de grama, que servem como pontos de observação para os pequeninos
hobbits da Sede de Brandebuque.  Você observa também algumas mesas de
madeira e algumas pequeninas anotações sobre elas.  Para baixo você observa
o grande salão da Sede de Brandebuque.

A Estrada do Rei
   Você se encontra no início da atual Estrada do Rei.  A estrada é larga o
suficiente para muitos cavalos passarem de cada lado e ainda sobra espaço.
As pedras que enfeitam a estrada foram colocadas com tanta dedicação que a
estrada parece perfeitamente plana e reta.
   Você avista uma pequena trilha que leva para o sul entre uma vegetação
rasteira que cerca a estrada neste ponto.
   Um viajante passa ao seu lado e acena alegremente para você.

A Estrada do Rei
   Você está no meio da grande Estrada do Rei. A estrada foi muito bem
construída e vai em linha reta nas direções leste-oeste.

A Estrada do Rei
   Você encontra-se na Estrada do Rei, que leva leste e oeste.  A perícia de
seus construtores é latente, pois é impossível avistar qualquer curva ou
irregularidade em meio ao traçado da estrada.

Na Estrada do Rei - Parte Externa do Castelo
   Você está parado na Estrada do Rei.  Diante de você está um grande
castelo, evidentemente construído não tanto pela força, mas sim pela
beleza.   Ele não é totalmente indefeso, mesmo porque ele foi totalmente
cercado por um fosso profundo e suas janelas são estreitas o suficiente
para que arqueiros possam atirar por elas.

Na Ponte Levadiça
   Você chegou numa ponte levadiça que leva para o Castelo.  Diante de você
encontra-se um imenso portão com duas portas.  Ele parece muito forte.  Você
vê alguns redemoinhos no fosso.

A Cozinha
   Você está na cozinha.  Muitos ajudantes estão apressados, fazendo o que o
Chefe da Cozinha ordena, e há este cheiro maravilhoso no ar, que faz você se
sentir com muita fome.  Por toda a volta da sala, existem prateleiras com
diferentes tipos de tempêros expostos.  Existe uma saída para o norte, e
outra para o leste; ambas levam a passagens estreitas.

Uma Pequena Passagem
   Você está numa pequena passagem, que foi feita preferencialmente para os
servos do Castelo.  Ela tem luz opaca e é extremamente estreita.  A passagem
conduz à oeste e para o leste existe uma pequena porta.

O Salão de Entrada
   Você está no interior do impressionante Salão de Entrada do Castelo.
Para o norte você avista uma saída para o Grande Salão.  Existe também outra
saída para o leste e uma pequena porta para o oeste.

A Sala da Guarda
   Você está em uma pequena sala, obviamente planejada para guardas que
estão temporariamente fora de serviço.  Existe apenas uma saída, que leva de
volta para o salão de entrada.

Debaixo da Torre
   Você está abaixo de uma das três imponentes torres do Castelo.  Não
há guardas por aqui e você nota que esta parte do Castelo não vem sendo
usada há muito tempo.  Você enxerga escadas indo para cima da torre e existe
também uma saída para o norte.

Uma Pequena Passagem
   Você está numa pequena passagem, que foi feita preferencialmente para os
servos do Castelo.  A passagem conduz à norte e sul.

O Grande Salão
   Você encontra-se no canto sudoeste do Grande Salão.  Ele é realmente
vasto.  O teto acima da sua cabeça é tão alto, que parece estar mais perto
das nuvens lá fora.  O teto foi maravilhosamente pintado por alguém que deve
ter sido um gênio.  O salão é muito largo e fácilmente centenas de
pessoas poderiam se sentar, para um banquete.

O Grande Salão
   Você encontra-se no canto sul do Grande Salão.  Ele é realmente vasto.
O teto acima da sua cabeça é tão alto, que parece estar mais perto das
nuvens lá fora.  O teto foi maravilhosamente pintado por alguém que
deve ter sido um gênio.  O salão é muito largo e facilmente centenas de
pessoas poderiam se sentar, para um banquete.   Para o norte, você avista
o grande trono do Rei Welmar e para o sul está a Entrada do Castelo.

O Grande Salão
   Você encontra-se no canto sudeste do Grande Salão.  Ele é realmente vasto.
O teto acima da sua cabeça é tão alto, que parece estar mais perto das
nuvens lá fora.  O teto foi maravilhosamente pintado por alguém que
deve ter sido um gênio.  O salão é muito largo e fácilmente centenas de
pessoas poderiam se sentar, para um banquete.

Uma Passagem
   Você se acha em uma passagem, que leva norte e sul.  Para o sul você irá
encontrar uma das torres.

A Passagem
   Você está numa passagem, que leva norte e sul.  Para o leste existe uma
saída para o Grande Salão.

O Grande Salão
   Você encontra-se no canto noroeste do Grande Salão.  Ele é realmente
vasto.  O teto acima da sua cabeça é tão alto, que parece estar mais perto
das nuvens lá fora.  O teto foi maravilhosamente pintado por alguém que deve
ter sido um gênio.  O salão é muito largo e fácilmente centenas de pessoas
poderiam se sentar, para um banquete.  À leste, você vê o grande trono do
Rei Welmar, e para o oeste existe uma saída para a passagem.

Dentro do Grande Salão do Trono
   Você econtra-se diante do imenso trono de marfim do Rei.  O trono
segue a mesma linha do Salão: uma verdadeira obra-prima.  Ele é minuciosa
e lindamente esculpido, e parece ser feito de um único bloco de marfim.
Você treme só de imaginar conhecer o tamanho do animal que morreu para
fornecer uma peça de marfim desse tamanho.  O Salão continua para o
leste, oeste e sul.

O Grande Salão
   Você encontra-se no canto nordeste do Grande Salão.  Ele é realmente
vasto.  O teto acima da sua cabeça é tão alto, que parece estar mais
perto das nuvens lá fora.  O teto foi maravilhosamente pintado por
alguém que deve ter sido um gênio.  O salão é muito largo e fácilmente
centenas de pessoas poderiam se sentar, para um banquete.  À oeste,
você vê o grande trono do Rei Welmar e para o leste existe uma saída
para a pequena passagem.

A Pequena Passagem
   Você está numa pequena passagem, que leva norte e sul.  Para o oeste
existe uma saída para o Grande Salão.

A Passagem
   Você está numa passagem, que leva norte e sul.  Existe uma porta
para o leste.

O Corredor dos Empregados
   Você está num corredor segue adiante para o leste.  Existem portas
para o norte e oeste.  O corredor é geralmente usado por empregados
e carece de alguma beleza, se for comparado ao resto do castelo.

O Fim do Corredor dos Empregados
   O corredor leva somente ao oeste daqui, mas existe uma porta para o
norte.

A Sala de Treinamento
   Esta é a Sala de Treinamento dos homens da guarda do Castelo.  Ela é
muito larga, com armas enfileiradas em estantes por todas as paredes.  A
maioria das armas parecem terem sido preparadas somente para o
treinamento, com as pontas grossas e cegas, mas parece que existem
algumas que poderiam ser úteis em combate.  Existe uma porta para o norte.

A Pequena Passagem
   Você está numa pequena passagem levando norte e sul.  Existe também uma
saída para o oeste, de onde grunhidos, aplausos e fortes golpes podem ser
ouvidos.

A Sala da Escada
   Você se encontra diante da grande escada, que leva para o segundo piso
do Castelo.  As escadas são feitas de mármore e existem pilares esculpidos
à semelhança de árvores, com pequenos animais correndo para cima e para
baixo do tronco.

O Alojamento dos Empregados
   Você se encontra num larga sala que parece servir de casa para muitos dos
empregados.  A sala é cheia de camas confortáveis.  Existe, também, um
grande baú, provavelmente contendo alguns dos pertences dos empregados.

O Alojamento do Mordomo
   Você se dá conta de que este deve ser o quarto do mordomo, e por isso
encontra-se na ala dos empregados. O aposento também é largo e confortável;
quase luxuoso, de fato.  Existe uma grande cama e uma escrivaninha no
quarto.  A única saída é via a porta que se encontra a sul.

O Quartel dos Guardas
   Você está em uma ampla sala com beliches por toda parte.  É óbvio que
é aqui que os guardas que estão fora de serviço gastam a maior parte de
seu tempo, bebendo e jogando ou, provavelmente, dormindo.

A Escada
   Você está diante de uma escada que leva para o piso inferior.  No
momento em que você olha para baixo, você nota que pela primeira vez
desde que você entrou no castelo, as coisas não foram feitas apenas
pela beleza.   Em vez disso, parece mais funcional e parecido com uma
prisão.

Numa Curva do Corredor
   Você está num lugar onde o corredor faz uma curva do leste para o norte.

O Corredor
   Você se encontra num longo corredor, decorado com tapeçarias
representando velhos tempos e velhos heróis.  Ele conduz à leste e oeste.

O Corredor
   Você encontra-se num longo corredor, decorado com tapeçarias
representando velhos tempos e velhos heróis.  Ele conduz à leste e oeste.

O Corredor
   Você encontra-se num longo corredor, decorado com tapeçarias
representando velhos tempos e velhos heróis.  O corredor continua à oeste, e
para o norte você enxerga uma luxuosa ala destinada aos hóspedes.

Na Torre Sudeste
   Esta parte da torre não é muito interessante, mas conduz para o piso
superior...

O Corredor
   Você encontra-se num longo corredor, decorado com tapeçarias
representando velhos tempos e velhos heróis.  Ele conduz norte e sul.
Existe também uma saída para o leste aqui.

Na Sala do Tesouro
   Você está diante uma grande porta de ferro.  A porta é muito larga e
parece muito sólida.  Existe um aviso afixado nele.

O Grande Tesouro
   No momento em que você entra nessa sala, você fica atônito com as
riquezas que foram deixadas aqui; não tanto em ouro, mas em pinturas,
tapeçarias e hábeis esculturas que estão por toda a vasta sala.  Você se
dá conta entretanto, que a maioria dessas coisas são por demais famosas
para serem vendidas em qualquer lugar que seja, sem que você seja preso
como ladrão e condenado à morte instantênea, pelas mãos da Guarda Real.

A Ala dos Hóspedes
   Você chegou na parte do Castelo onde os hóspedes importantes são
recebidos.   Para o leste existe uma larga, ornamentada porta e outra um
pouco menor leva para o norte.

A Suite dos Hóspedes
   Este deve ser o lugar onde somente os hóspedes mais eminentes ficam,
porque é muito mais luxuoso do que sua imaginação consegue conceber.
Esta é apenas a sala de estar da suite principal mas é bem ampla e foi
elegantemente decorada.  Toda a mobília não é apenas bonita mas também
feita de maneira a levar conforto a quem dela desfrute.  Para o norte
existe uma saída para o quarto e existe uma porta para o oeste.

O Corredor
   Você encontra-se num longo corredor, decorado com tapeçarias
representando velhos tempos e velhos heróis.  Ele conduz norte e sul.

O Salão de Bailes
   Você está no grande Salão de Bailes.  Ele é realmente muito grande e
em seu canto sudeste há um palco para uma orquestra ficar tocando.

No Palco
   Na sua frente está o palco.  Ele é amplo o suficiente para que uns 40
músicos possam tocar ao mesmo tempo.  O Salão de Bailes continua para
o oeste e norte.

O Quarto de Hóspedes
   Você se encontra em um quarto bem grande.  Embora seja bastante
confortável, você observa que não foi feito para nenhum dos hóspedes mais
ilustres, porque nele falta o grande luxo que pode ser encontrado no
restante do castelo.

O Quarto
   Uma imensa cama domina o ambiente deste quarto, que se encontra do
outro lado da parede do norte.  O quarto é amplo e aconchegante, e a cama
praticamente se oferece para que você deite nela e durma.

O Corredor
   Você encontra-se num longo corredor, decorado com tapeçarias
representando velhos tempos e velhos heróis.  Ele conduz norte e sul.
Existe uma saída para o leste, que leva para uma sala grande.

O Salão de Bailes
   Você está no grande Salão de Bailes.  Ele é realmente muito grande e
em seu canto sudeste há um palco para uma orquestra ficar tocando.

O Salão de Bailes
   Você está no grande Salão de Bailes.  Ele é realmente muito grande e
em seu canto sudeste há um palco para uma orquestra ficar tocando.

Na Torre
   Você está na grande Torre de Guarda Nordeste, uma das três do Castelo.
Para o oeste você pode entrar no Salão de Bailes e existe uma escada levando
ao piso superior, dentro da torre.

A Grande Escada
   Você está diante da grande escada, que leva para cima ou para baixo.
Para o leste, existe uma porta feita de carvalho muito larga, e um corredor
conduz ao sul.

A Aconchegante Sala
   Você entrou numa grande e aconchegante sala de estar.  Existe uma lareira
com fogo aceso e algumas cadeiras confortáveis ao redor de uma pequena
mesa.  Existe uma porta para o oeste, e também uma saída para o leste.

O Quarto do Rei Welmar
   Este é um quarto imenso, com uma vista fabulosa.  De um lado do quarto
fica uma ampla e super ornamentada cama.  Por todo o quarto existem muitas
estantes de livros, repletas com os mais variados tipos de livros.  Os
títulos incluem trabalhos como: "Um Tratado da História de Midgaard e
aréas limítrofes", "Magia - Introdução para Iniciantes" e muitos outros.
Existe uma saída para o oeste.

Em Cima da Torre
   Depois de uma longa subida, você finalmente alcança o topo da torre.
Esta sala é pequena, e a única fonte de luz é um vela, numa mesa
desarrumada, no meio da sala.  A única saída óbvia é de volta para baixo,
pela escada.

O Topo da Torre
   Você chegou no topo da torre.  Esta torre é bastanta simples, sem
maiores interesses. Parece ter sido feita puramente por razões de defesa
e vigilância.  As janelas são fendas para arqueiros, muito estreitas do
lado de fora e largas para dentro para permitir um grande ângulo de tiro.
A única saída evidente é para baixo, descendo as escadas de novo.

O Topo da Torre
   Esta é a mais alta de todas as torres, e é, obviamente, usada com
objetivo de observação.  A vista é explêndida em todas as quatro direções.
Por toda a sua volta, a rica zona rural estende-se até o horizonte.  Para o
norte e leste você avista uma vasta cadeia de montanhas, e, ao longe, para o
oeste, um lindo lago.  Um pouco mais perto, a cidade de Midgaard aparece no
final da Estrada do Rei.  A única saída que você pode ver é para baixo,
outra vez.

A Base da Escada
   A escada leva para baixo para uma parte úmida do castelo, onde você pode
ouvir pingos de água, caindo próximos a você.  A área é iluminada por uma
única tocha na sala que está no meio da escada.   A escada leva para cima
e se abre para uma pequena sala ao leste.

A Sala da Guarda
   Você fica indeciso ao procurar explicação do porque uma pessoa iria
gastar um dia inteiro aqui embaixo.  A única explicação que parece ser
remotamente lógica, é que deve existir um importante prisioneiro mantido
em uma das celas que estão atrás da porta ao sul.   A decoração da sala
é escassa, somente uma mesa, cadeira e um baralho de cartas.  Uma escada
foi construída junto a parede oeste e leva para cima.

A Prisão
   Esta pequena passagem tem cerca de nove metros de extensão e é bem
iluminada pelas tochas que estão em todas as paredes.  As tochas foram
trancadas dentro de pequenas gaiolas de metal para assegurar que elas não
sejam removidas.  A coisa mais estranha sobre as tochas, contudo, é a
maneira pela qual elas queimam, pois elas parecem estar com uma chama
constante, que não oscilam e não produzem nenhuma fumaça.  Possivelmente
elas foram encantadas para queimar eternamente...
   Existem três celas ao longo do corredor da passagem, uma em cada lado
do corredor próximo ao canto norte. E uma cela isolada no canto sul
do corredor, com uma pequenina placa de metal que está localizada acima
da porta, colocada no batente em forma de arco da estrutura.

A Cela
   A cela está uma bagunça.  Existe um pequeno buraco na parede oeste
onde alguma coisa quebrou as pedras dentro da cela.  Existe uma porta na
cela posicionada na parece leste.

A Cela de Ergan
   Esta cela ampla é como um alojamento, com uma estrutura estreita em um
canto servindo de cama e uma pequena mesa construída na parede em outro canto.
Existe até um tapete felpudo no centro do chão para manter um pouco de calor
no ambiente.   Parece que o prisioneiro que está sendo mantido aqui é bem
tratado...bem até demais para o assassino de uma cidade inteira...

A Cela
   Esta pequena cela é úmida e escura e parece que nada nem ninguém vive por
aqui há algum tempo.  A pequena porta da cela esta localizada na parede
oeste.

Uma Grande Trilha
   Saindo da Estrada do Rei, você se acha numa pequena trilha esquecida
que parece ser bem pouco usada, já que está quase que completamente tomada
pela vegetação do bosque daqui.  Sons da floresta podem ser ouvidos por
todos os lados e você sente que uma paz recai sobre você ao se dar conta
de que a humanidade não passa por aqui faz algum tempo.
   A trilha esquecida parece levar para o norte e sul.

Uma Grande Trilha
   Continuando adiante na pesada vegetação rasteira, você encontra-se no
meio da floresta.  Os sons da floresta podem ser ouvidos por todos os lados
e você sente que uma paz recai sobre você ao se dar conta que a humanidade
não passa por aqui faz algum tempo.
   A trilha esquecida em que você está parece ter sido tão pouco usada, que
está quase que completamente tomada com vegetação do bosque daqui.
   A trilha esquecida parece levar para o norte e leste.

Uma Grande Trilha
   Continuando adiante na pesada vegetação rasteira, você encontra-se no
meio da floresta.  Os sons da floresta podem ser ouvidos por todos os lados
e você sente que uma paz recai sobre você ao se dar conta que a humanidade
não passa por aqui faz algum tempo.
   A trilha esquecida em que você está parece ter sido tão pouco usada, que
está quase que completamente tomada com vegetação do bosque daqui.
   A trilha esquecida parece levar para o oeste e sul.  Para o sul um
estranho e assustador silêncio paira no ar, quase que bloqueando todo os
sons que você podia ouvir ao norte e leste.

A Estrada de Areia
   Quando você deixa a floresta para o norte, você se encontra no que parece
ser o início de uma estrada de areia e de uma pequena vila.  Ao dar a
primeira olhada neste lugar, você pensa que existe alguma coisa engraçada
sobre esse povoado...  Não existe aqui nenhum som a não ser o assobio do
vento.  Você esperava ouvir pessoas fazendo seu trabalho cotidiano, mas a
vila está em silêncio.  Você não consegue ver nenhum movimento ao redor da
vila também.  Está tudo tão imóvel e silencioso quanto o bosque do norte.
   Existe um pequeno sinal aqui ao lado da estrada.

Uma Pequena Interseção
   Continuando ao longo da estrada de areia, você está num lugar onde um
pequeno caminho divide-se da estrada principal e leva para o oeste.  O
bosque ao redor da vila parece estar se voltando para dentro, na sua
direção, como se na vila housesse um segredo que não queriam que fosse
fosse revelado.
   Existe uma outra casa para o lado leste da estrada.

A Estrada de Areia
   Esta parte da estrada de areia é quieta, mas existe um fedor terrível no
ar.  Ele lembra corpos apodrecidos e água de esgôto.  O bosque continua a
pressionar você cada ver mais perto, e já quase que encobre totalmente o
prédio com teto de palha, a oeste.  O esqueleto enegrecido das estruturas
daquilo que foi um prédio um dia, fica ao leste, tendo pendurado em sua
frente, um pequeno aviso, pendurado num pedaço de corrente preta e
carbonizada.
   A estrada de areia continua para norte e sul.

Um Grande Poço
   A estrada de areia termina à beira de um grande poço aqui e então você
se dá conta de onde parte este cheiro tão ruim.  Este poço aparenta ser
um grande cemitério para os cidadãos da vila.  Existem ossos e corpos
largados por todos os cantos.  Um monte de cadáveres parecem ser muito
recentes para serem os dos assassinados de Townsbridge de uma década
atrás, mas a aparência da vila é de estar vazia por todo esse tempo.
   A estrada de areia leva para longe da carnificina para o norte.

Uma Casa
   Esta casa está em ruínas, a mobília foi espalhada por toda o ambiente
e parece que um ciclone aterrisou bem no meio da sala.  A violência que
que se deu nesta sala está além da sua imaginação.  O mais peculiar disso
tudo é como tudo parece ter sido recente, pois não existem nenhuma teia
de aranha e nenhuma sujeira ou coisa parecida em canto nenhum.
   A estrada de areia pode ser vista para o leste através da porta.

Uma Casa
   Esta sala escurecida é iluminada somente pela luz do dia, mas você poder
ver que ela lhe dá arrepios.  Existem teias de aranha balançando por tudo,
uma grossa camada de pó começa a levantar no momento em que você passa e um
estranho gemido vindo de algum lugar à sua volta, pode ser ouvido.  A
mobília da casa é velha e de um tipo que não é visto por este lugar há
algum tempo.  Se estivesse em melhor estado, você poderia vendê-la para
um antiquário.
   A meia luz da estrada reluz através da porta de entrada para o oeste.

Uma Pequena Cabana
   Esta cabana parece ter sido deixada exatamente do jeito que ela foi há
algum tempo.  É como se os residentes tivessem-na deixado num dia e
nunca mais retornado para casa.  Estranhamente, a mobília está livre de
poeira e a comida na mesa parece ainda fresca.  Esta casa é realmente
estranha.  Talvez seja do seu melhor interesse deixa-la tão logo fosse
humanamente possível.
   A volta para a estrada é através da porta de entrada para o leste.

A Loja Incendiada
   Ao entrar no pequeno prédio, você nota que as paredes estão escurecidas,
como se o fogo que as queimou não tivesse sido combatido.   Não sobrou
quase nada do teto que uma vez cobriu este prédio, e as paredes norte e
leste foram queimadas até quase a metade da altura das outras duas paredes.
Existem alguns utensílios queimados pelo chão e os restos de um balcão
no lado esquerdo da parede norte indicam que algum dia, isto foi uma loja.
   A estrada encontra-se para o oeste através da parede escurecida.

Um Caminho Escuro
   Ao se distanciar do ar livre em direção à escuridão do caminho e
do sinistro bosque que está ao seu redor, você se sente apavorado e um
um misto de algo semelhante ao horror o envolve.  O bosque ao redor é
completamente silencioso, a não ser pelo sons de passos ou estalos de
galhos, quebrando o silêncio.  A última coisa que você nota é que a
escuridão a sua volta parece ter sido planejada, pois não aparenta ser
natural para este tipo de vegetação.
   O caminho continua para o oeste e você pode ver uma luz para o leste.

Um Caminho Escuro
   Este estreito caminho leva atráves de árvores projetadas além da
escuridão forjada.  Parece que uma multidão de árvores está sobre você,
como se não quisessem sentir a sua presença.  O bosque é quase que
totalmente silencioso e você se pergunta secretamente porque isto é assim.
   O caminho aparenta continuar para o leste e oeste.

O Círculo de Pedras
   Você está à beira de um círculo de sete largas pedras que lembram
monolitos.  Cada pedra se ergue para além da sua cabeça e aparenta ter
pelo menos, o dobro da sua altura.  As pedras são feitas de material
escuro, quase da cor negra.
   No centro do anel de pedras, você pode ver o que parece ser um espelho
preto circular no chão.  A superfície é altamente refletiva e aparenta estar
trincado.  As árvores ao redor da torre circular acima da sua cabeça,
bloqueiam o céu.
   Um estranho brilho parece emanar de cada pedra, algo parecido com a cor
verde.  Este brilho lhe fornece luz suficiente para você ver mesmo que o
céu acima esteja completamente escondido.

Flutuando no Ar
   Você está flutuando. Olhando para baixo, é possível avistar o chão a
uns 50 metros, e você gostaria que seus pés estivessem plantados sobre ele. 

Voando no Ar
   Você voa bem acima do chão.  Parece ser possível avistar sua casa na 
extrema esquerda!  Algo muito grande está bem acima e ao sul de sua posição.

Uma Nuvem Macia
   Você está sobre uma nuvem macia, e se vê diante de uma grande estrutura.
Pode-se notar que tal estrutura está coberta por ouro e que inscrições 
misteriosas ornam o exterior das grandes portas. 

Entrada do Templo
   Você se vê às portas do Grande Templo dos Samurais.  Este templo
resplandece em tons dourados e é um tributo a todos os grandes guerreiros
do passado.  Você sente que está entrando em um local onde mortais nunca
deveriam colocar os pés.

Jardins Cerimoniais
   Você está em uma sala muito iluminada.  Tudo ao seu redor são flores e
ervas selvagens.  Uma mensagem rabiscada na parede o informa de que aqui os
guerreiros preparavam medicamentos para seus companheiros feridos.

Hospital
   Você está em uma sala cheia de camas vazias.  Elixires e ervas enchem as
paredes.  Livros recobrem as estantes.  A sala possui um cheiro anti-séptico
e faz com que você realmente se sinta num hospital.

Shogum Jin
   Você está em uma morada pacífica.  Diante de você está o Shogum Jin.
Muito embora você não saiba exatamente o que Jin signifique, você 
sente que este homem pode te ensinar muito sobre as pessoas.  Escadas
podem levá-lo acima, ao próximo nível.

O Corredor
   Você se vê em um corredor que parece ser parte de uma casa.  Tal corredor
o lembra de sua infância, e traz de volta imagens de seus pais, te ensinando
o certo e o errado. 

Outra Sala
   Você está em uma outra sala, similar à anterior.  Aliás, você não
consegue ver nenhuma diferença.

Mais Uma Sala
   Você está em uma outra sala.  Sua mente vacila ao descobrir que
esta sala é idêntica às anteriores!

Shogum Gi
   Finalmente, uma sala diferente!  Você vê o Shogum Gi à sua frente,
apontando o dedo e te dando uma lição de moral, por você ter matado seus
amigos Shoguns.  Agora você aprenderá sua lição! 

Pouso no Terceiro Andar
   Você se vê pousando no terceiro andar do templo.  Suas pernas doem por
Causa da escalada e você fica imaginando quantos andares este lugar deve ter.

Câmara dos Escravos
   Você está numa sala cheia de escravos.  Os escravos, contudo, não estão
acorrentados, algemados ou presos por qualquer forma.  Estas pessoas são
escravas voluntariamente(!).  Seu mestre é o Shogum Chu.  Eles não se sentem
dignos de serem qualquer outra coisa.  E você? 

A Loja de Metais
   Você está em uma loja que vende artigos metálicos.  Os aprendizes aqui
golpeiam suas espadas e outras armas contra instrumentos de defesa muito
afiados.  Você os observa curioso, e pensa consigo mesmo, 'Hmm... será que
eles poderiam temperar minha espada?'. 

Shogum Chu
   Você está na morada do Shogum Chu.  Em torno dele, estão guerreiros 
completamente leais ao seu mestre.  É melhor não mexer com ele...

Pouso no Quarto Andar
   Você está no quarto andar do Templo.  Mesmo tendo andado muito e ido
muito longe, você sente que é necessário seguir adiante.  Algo neste andar 
demanda respeito.

O Banho
   Você está em um banho público.  Samurais andam por aqui em toalhas e
parecem furiosos com sua intromissão.  Você tem a leve impressão de que
ninguém deve interromper um samurai enquanto ele está se banhando...

A Antecâmara de Ko
   Você se encontra na antecâmara do Shogum Ko.  A sala é muito colorida, e
as paredes estão cheias de inscrições honrando pais e mães de samurais que
vivem aqui.

Shogum Ko
   Você está na câmara do Shogum Ko.  Este shogum se parece exatamente com
o seu pai.  Na verdade, ele se parece com o pai de qualquer um.  Você espera
que ele retire o cinto e te dê umas cintadas a qualquer momento...  mas aí 
você repara na arma que ele usa. 

Pouso no Quinto Andar
   Você está no quinto andar deste templo gigantesco.  Contudo, você sente
que ainda há muito caminho pela frente.  Você nota desenhos nas paredes,
contando um pouco mais dos respeitosos guerreiros de outrora. 

Sala das Armas
   Você entrou na sala das armas, e pode ver guerreiros afiando suas
espadas.  Muito embora eles usem equipamentos primitivos, conseguem
ótimos resultados, e suas armas parecem mortais.

A Antecâmara
   Você está numa antecâmara dos Shoguns.  Esta sala é cheia de pinturas de
guerreiros, declarações escritas de respeito pelos Samurais, e o que parece
ser uma lista de compras. 

Shogum Rei
   Você está na câmara do Shogum Rei.  Este Shogum sabe bem do valor de
outras pessoas.  De fato, ele respeita até mesmo sua insignificante presença.
Hmm... que estranho... ninguém mais faz isso. 

Pouso no Sexto Andar
   Você acaba de chegar ao sexto andar.  Todos seus músculos doem, você está
sedento, não come há algum tempo e agora seria uma boa hora para descansar
um pouco.

Sala das Escritas
   Você está numa grande sala, cheia de escrituras.  Nesta sala, os 
samurais devem aprender as suas tão aclamadas habilidades com processamento
de textos.  Legal, né?

A Antecâmara
   Você está na antecâmara de um outro Shogum.  Você se lembra vagamente de
ter ouvido em algum lugar que existem oito princípios básicos dos samurais. 
Agora, faltam só mais três.

Shogum Chi
   Você se encontra perante o Shogum Chi.  A aura que envolve o corpo dele
te diz que não só ele é extremamente bodoso, mas também MUITO inteligente.
Você pensa que este sábio indivíduo poderia te ensinar muitas coisas sobre
a vida.

Pouso no Sétimo Andar
   Você chegou ao sétimo andar do Templo.  As paredes são muito limpas, e
nelas são contadas histórias de cruzadas pela Verdade.  Você se impacienta
com o grande número de salas deste Templo.

Salão da Verdade
   Você olha para os escribas, que parecem desavisados de sua presença.  
Mas, olhando com mais atenção, você vê que de fato não há nenhum escriba
nesta sala!  Você nota que a verdade nem sempre pode ser contemplada pelos
olhos.  Bela lição, não?

Pátio
   Você está no pátio do sétimo andar, e aqui parece ocorrer algum tipo de
competição.  Guerreiros brigam entre si, enquanto jovens aprendizes os
observam com medo.

Shogum Shin
   Você se encontra na câmara dedicada ao Shogum Shin.  As roupas dele são
brilhantes e poderosas.  Seu olhar é penetrante.  Ele olha furiosamente para
você, franze as sobrancelhas, e desembainha a espada.  Ele sabe por que você
está aqui.

Pouso no Oitavo Andar
   Finalmente você chega ao oitavo andar, o último andar neste mundo
deformado e bizarro, que espelha-se no Japão antigo.  Mas... espere um
minuto... você espia por uma janela e descobre que ainda não está no topo!
Você suspira, e continua adiante. 

Shogum Tei
   À sua frente está o Shogum Tei.  Este Shogum é o homem que você sempre vê
ajudando idosos e humildes em figuras antigas.  Você percebe que ele te olha
carinhosamente, e quase demonstra dó antes de desembainhar a espada.

Uma Sala Vazia
   Você está em uma sala vazia.  Não há nada na sala.  Não há mobília, não
há luz (todavia, as paredes BRILHAM).  Muito estranho. 

Sala Mofada
   Você está em uma sala cheia de mofo.  Alguns samurais velhos e
experientes estão aqui, formando um semi-círculo ao redor de uma marca
no chão.  Eles olham de relance para você e bradam ferozmente.  Você
invadiu a 'festa particular' deles...

O Topo
   Finalmente você chegou ao topo do Templo!  À sua frente, está o Último 
Samurai.  Só a presença dele já é impressionante!  Muitas pessoas fizeram 
suposições sobre a morte e o morrer, e parece que suas questões logo serão
respondidas.

Sala Principal - Moinho de Vento
   Esta pequena e suja sala dá a impressão de que não é habitada por muito 
tempo.  Uma cadeira encontra-se em pedaços em um canto da sala, e uma mesa 
com três pernas em um outro ângulo do local.  Uma escada segue para cima, 
se dirigindo para a roda do moinho; a qual parece ter sido preservada 
enquanto este moinho estava em funcionamento.

Andar Superior - Moinho de Vento
   Esta pequena sala, que se parece mais com uma plataforma devido a seu 
tamanho (ou a falta disso) não possui absolutamente nada de interessante.  
A menos que você seja um colecionador de poeira, ou uma criança para trazer 
a namorada.

A Sala de Guarda
   Não há absolutamente nada nesta sala, nada além de sujeira, exceto os 
dois homens bem equipados, que estão esperando por aventureiros inocentes, 
como você, que entram aqui por engano.  Uma escada feita de metal segue 
para baixo, entrando no desconhecido.

Uma Escadaria de Metal
   Este lance de escada segue para baixo, terminando no que parece ser uma 
porta.  Poderia ser outra coisa, entretanto, olhando de onde você está a 
imagem parece ser de uma porta.  As paredes ao seu redor, assim como o 
piso, são todos feitos de metal.  Que tipo de ser decoraria suas paredes 
todas em metal?

Uma Escadaria de Metal
   A escada continua seguindo para baixo, encontrando com uma porta em 
seu fim.  Todas as paredes a sua volta continuam como antes, todas feitas 
de metal.  A porta logo abaixo também parece ter sido feita de metal.

Uma Escadaria de Metal
   A escada termina aqui em uma porta de metal.  Através desta porta pode 
estar aquele que construiu estas estranhas passagens, você pensa.  Você 
pode deixar este estranho local, subindo pelas escadas, ou abrir a estranha 
porta a norte.

Posto de Controle
   Os soldados que se portam em total atenção, os estandartes de guerra 
presos nas paredes de metal, e os imaculados uniformes usados pelos 
guardas, são todas as pistas que você precisava para descobrir que isto se 
trata de uma instalação militar.  Você pode ver as letras "OmE" enfeitadas 
no lado esquerdo do peito da armadura de cada soldado, mas você não tem 
idéia de seu significado, e também não tem muito tempo para pensar, pois os 
guardas podem lhe atacar a qualquer momento.

Uma Passagem Coberta
   As paredes, todas cobertas de metal, não terminam com o Posto de 
Controle, mas continuam por toda a extensão desta passagem.  De onde você 
está não é possível ver o fim da passagem, sendo assim, você supoem que se 
trate de uma grande passagem.

Uma Passagem Coberta
   A passagem continua para o norte.  Uma porta encontra-se ao lado leste, 
contendo o símbolo de duas espadas cruzadas, aprontando para baixo.  As 
letras "OmE" estão gravadas logo abaixo o símbolo das espadas.

Uma Passagem Coberta
   A passagem segue para o norte e sul.  Há uma pequena porta na parede 
leste, na qual encontra-se o símbolo de duas espadas cruzadas, apontando 
para baixo, e a inscrição "OmE" gravada logo abaixo.

Uma Passagem Coberta
  A passagem segue para o norte e sul.  Uma porta encontra-se a leste com o 
símbolo das espadas, e a inscrição "OmE".

Uma Passagem Coberta
   A passagem continua para o norte e sul.  As paredes e o teto deste local 
continuam brilhando intensamente até onde seus olhos podem alcançar.  A 
leste encontra-se uma porta.

Uma Passagem Coberta
   A passagem segue para o norte e sul.  Há também um pequeno caminho 
seguindo para o leste, coberto e muito brilhante.

Uma Passagem Coberta
   A passagem ainda continua para o norte e sul, sem curvas por uma boa 
distância.  Há uma porta na parede leste.

Uma Passagem Coberta
   A passagem segue para norte e sul.  Você pensa ter visto o fim desta 
passagem logo a norte.

Uma Passagem Coberta
   A passagem segue para norte e sul.  Aqui encontram-se portas em ambos os 
lados de você.  O fim do corredor, na forma de uma porta de metal, 
encontra-se a uma pequena distância a norte.

Uma Passagem Coberta
   O fim deste longo corredor encontra-se logo a norte.  Para o sul, o 
corredor segue por uma longa distância.

O Final Norte da Passagem
   Uma porta encontra-se a norte de você, enquanto uma passagem toda em 
metal segue para sul até se perder de seus olhos.

Uma Passagem Coberta
   Esta passagem, menor do que a principal, continua tendo suas paredas 
todas cobertas por metal.  A passagem acaba a leste, por uma distância não 
muito longa, em uma porta.  Você pode seguir para leste ou oeste; a 
passagem principal segue para norte e sul.

Uma Passagem Coberta
   A passagem continua para leste, através de algumas portas.  Você pode 
voltar a oeste para a passagem principal.

Uma Passagem Coberta
   A passagem termina logo a leste, em uma porta.  A norte e sul 
encontram-se outras portas, e a passagem segue voltando para o oeste.

O Final Leste da Passagem
   A passagem termina aqui, em um grupo de três portas.  A oeste, a 
passagem volta através da área principal.  Para o norte, sul e leste, 
encontram-se algumas portas, todas com a insígnia de duas espadas e com as 
letras "OmE".

O Esconderijo das Armas
   O piso é todo coberto por engradados e caixas, todos com a marca das 
duas espadas cruzadas.  Uma gravura estampada abaixo das caixas, 
revela o significado das letras que você viu na porta.  Na gravura está 
escrito: " Ordem Militar da Espada ".  Agora você tem mais do que certeza, 
tudo isso se trata de uma construção militar, erguida pela Ordem Militar 
da Espada.  Mas quem seriam eles, e quais seriam os seus objetivos?

O Armazém de Alimentos
   Todo tipo de alimentos encontram-se penduradas por todas as paredes 
deste local.  Você pode seguir pelo norte, ou pela passagem através da 
porta a oeste.

A Cozinha
   Nesta cozinha extremamente simples, há somente uma lareira, um barril 
cheio de água e uma mesa.  Alguns poucos utensilios encontram-se em cima 
da mesa, todos alinhados perfeitamente.  A unica coisa positiva que você 
pode ver aqui, é a sua limpeza imaculada.

A Sala de Refeições
   Aqui há uma enorme mesa de metal, que segue por toda a extensão da sala, 
refletindo toda a luz vinda das tochas presas nas paredes.  Você pensa que 
um grande número de soldados deve viver neste local, julgando pelo imenso 
tamanho desta mesa.  Uma passagem segue para o sul, em direção à cozinha, e 
há uma porta, por onde você pode sair da sala a oeste.

A Sala Pincipal
   Esta sala, apesar de ter sido usada pelos homens da Ordem, está agora 
muito limpa e impecável.  Até mesmo os assentos estão limpos e polidos, 
lhe dando a sensação de serem muito confortaveis.

Sala de Treinamento
   Todo o piso desta sala está coberto por uma fina camada de grama, a qual 
permite um conforto maior nos treinos de luta.  Alguns alvos estão 
alinhados juntos à uma barreira, obviamente para os arqueiros.  Alguns 
cavaletes de armas encontram-se ao norte, entretanto não há nenhum tipo de 
arma neles.

Casamata
   Você está em uma grande, e vasta sala, onde há várias camas alinhadas 
pelas paredes norte e sul.  Cada cama foi perfeitamente construída, 
possuindo lençóis e cobertores muito limpos.

Casamata
   Você está em uma grande, e vasta sala, onde há várias camas alinhadas 
pelas paredes norte e sul.  Cada cama foi perfeitamente construída, 
possuindo lençóis e cobertores muito limpos.    

A Sala do Capitão
   Nesta espaçada sala encontram-se somente uma pequena mesa e uma cama de 
solteiro, a qual parece ser muito desconfortável.  Parece que a única 
vantagem de possuir uma sala própria neste local é a de ter privacidade.

A Sala do Tenente
   Nesta sala há somente uma cama e um pequeno armário.  Não há nenhum 
quadro enfeitando as paredes, e claro, não há janelas também.  Como será 
que alguém consegue viver desta maneira?

A Sala do Sargento
   A única coisa de interesse nesta sala é a imagem que está na parede, 
retratando várias pessoas de uma cidade.  Há também uma plataforma de 
enforcamento, com toda a população desta cidade cercando-a.  Na plataforma 
estão pendurados dezesseis corpos, todos apodrecendo.  Na legenda da 
imagem está escrito: "O dia do acerto de contas chegará".

A Sala do General
   Esta grande e bem decorada sala, possui uma figura na parede de metal.  
Nela está representado a insígnia das duas espadas, e o símbolo OmE 
abaixo.  Prestando mais atenção você pode ver que há algo em especial.  A 
legenda abaixo da figura diz:  "Quando o Armagedon chegar, a raça humana 
irá vencer, e controlar todas as outras raças".  Muito estranho...

A Sala do Grande Cavaleiro
   O Grande Cavaleiro parece ser um pouco mais fraco do que seus outros 
irmãos.  Pela sala encontram-se velhas mobílias, e uma imensa cama.  Este 
homem deve ser já muito velho e cansado...

Um Quarto Vazio
   Você está em um quarto.  Não há nada aqui além de sujeira e uma velha e 
desgastada mobília.

Um Caminho Lateral
   Você está andando por um estreito caminho ladeado em ambos os lados por
altas e grandiosas árvores.  Ele é bastante curto, sendo possível ver que,
em seu fim, há um campo descoberto.
   O caminho segue leste e oeste.

Um Caminho Lateral
   Você está andando por um estreito caminho ladeado em ambos os lados por
altas e grandiosas árvores.  Ele é bastante curto, sendo possível ver que,
em seu fim, há um campo descoberto, o que faz chegar mais luz até você.
   O caminho segue leste e oeste.

Um Caminho Lateral
   Você esta no limiar de um estreito caminho e um vasto campo descoberto.
No campo cercado com madeira, você vê um alto moinho cujas pás viram de
acordo com o vento.  Para chegar nele, você deve seguir oeste, ou leste se
quiser continuar pelo caminho.

O Campo do Moinho
   Você está na entrada de um campo de gramado muito verde, havendo nele uma
ou outra planta de folhas escuras e pequenas flores coloridas.  No centro do
campo, a oeste, há um grande moinho, e a leste um caminho escondido por
árvores.

O Campo do Moinho
   Você está em um campo de gramado muito verde, havendo nele uma ou outra
planta de folhas escuras e pequenas flores coloridas.  No centro do campo, a
oeste, há um grande moinho.

O Campo do Moinho
   Você está em um campo de gramado muito verde, havendo nele uma ou outra
planta de folhas escuras e pequenas flores coloridas.  No centro do campo, a
oeste, há um grande moinho.

Em Frente ao Moinho
   Você está no centro de um campo, bem em frente a um alto moinho. Ele
parece ter sido abandonado, sendo que sua pintura branca e azul está agora
toda suja e descascada. As pás, rasgadas, pouco se movem com o vento.
Uma porta de madeira permite que você entre nele.

O Campo Aberto
   Nossa, que diferença!  Depois de sair de uma floresta tão densa e escura,
você chega num enorme campo.  A luz do sol quase lhe cega, tão desacostumado
à luz você estava.  Bem ao longe, você avista uma pequena ponte, e além
dela, um castelo.

A Ponte
   "Oh-oh... Essa ponte não parece ser muito segura..." - você pensou.  E 
estava certo.  Mas mesmo assim tentou atravessá-la...  Tsc tsc...  Agora 
você está aí, pendurado no que sobrou dela...  Seus dedos estão doendo pois 
o sol é muito forte e a corda está quente.  Se gritar por socorro, ninguém 
irá te ouvir...  Só lhe resta subir, antes que os crocodilos do fosso pouco 
abaixo de você lhe comam vivo...

O Fosso dos Crocodilos
   Ooops...  Seus dedos não agüentaram e você escorregou.  Os crocodilos 
estão lhe devorando brutalmente.  Lhe arrancam os braços, as pernas, a 
cabeça, tudo.  Numa hora dessas você está morto, mas sua alma ainda continua 
lá, vendo seu corpo ser estraçalhado.  É uma cena horrorosa, e é preciso ter 
um estômago muito forte, para agüentar vê-la.

A Praça
   Ufa!  Depois de 4 longas e cansativas horas, você finalmente conseguiu, 
digamos, escalar a ponte.  Parabéns!  Agora você se encontra numa pequena 
praça, na frente de um imenso castelo.  Você vê o castelo através das águas 
de um chafariz que se encontra na sua frente. 

O Centro da Praça
   Você se encontra no centro da praça e pode ver a sua frente um chafariz.
  É lindo.  E jorra uma água tão cristalina que a imagem do castelo fica tão 
nítida quanto se ele existisse dentro do Chafariz.  Ele é da forma de uma 
linda ave de fogo, a qual você nunca viu.  O castelo está à sua frente e 
para chegar até ele, você terá que subir uma escadaria.

A Escadaria
   São feitas de pedra, e aparentam ter mais de 100 anos.  Possuem cerca de 
100 degraus, o que lhe faz ficar extremamente cansado.  Mas, enquanto para 
para descansar, você percebe que em certos locais dessa escadaria também 
existe um desenho da mesma ave de fogo do chafariz...  "Que ave será 
essa?" - você se pergunta...

A Escadaria
   São feitas de pedra, e aparentam ter mais de 100 anos.  Possuem cerca de 
100 degraus, o que lhe faz ficar extremamente cansado.  Mas, enquanto pára 
para descansar, você percebe que em certos locais dessa escadaria também 
existe um desenho da mesma ave de fogo do chafariz...  Que ave será 
essa? - você se pergunta...

A Porta
   Você chegou na entrada principal do castelo.  Na grande porta que se     
encontra à sua frente, está escrito: "Bem Vindo Ao Castelo de Flyre!"  Ah..
  Finalmente você descobriu nome do castelo.  Os guardas barram caminho 
para a entrada do castelo.  Você tenta conversar, mas nem lhe olhar nos 
olhos eles olham...

O Imenso Salão
   Depois de uma luta e tanto você consegue entrar no castelo!  Se encontra 
agora num grande salão.  Aqui o que não falta é luxo...  E silêncio.  
Nenhuma palavra, nenhum ruído (a não ser os seus) são ouvidos.  O mais 
estranho é que existem mais duas pessoas aqui: O Rei e a Rainha, que não te 
olharam nem mesmo por um instante.  Parece que não te viram. Mas você está 
na frente deles!  Como é possível?...

Um Corredor
   É um corredor como outro qualquer.  A não ser pelo silêncio...  Não é um 
silêncio comum...  É um silêncio assustador, que lhe faz tremer até os pés.  
No final do corredor se encontra uma sala.  Quem sabe você não encontre 
alguém lá.  E que não seja cego, de preferência.

Um Corredor
   É um corredor como outro qualquer.  A não ser pelo silêncio...  Não é um 
silêncio comum...  É um silêncio assustador, que lhe faz tremer até os pés.  
No final do corredor se encontra uma sala.  Quem save você não encontre 
alguém lá, e que não seja cego, de preferência.

O Escritório
   Papéis, papéis e mais papéis.  Todos espalhados pela pequena sala.  No 
meio da papelada, você encontra uma linda mulher, de cabelos loiros e olhos 
da cor do mel.  Você vai chegando cada ver mais perto da moça e...  Ahh! Ela 
também não lhe vê! Não lhe ouve!  Não percebe sua presença!  O que será isso?  
O que está acontecendo com esse lugar?  Será que seu destino será igual ao 
dos monarcas ou dessa moça?  Você tem duas opções: pode fugir daqui, ou 
continuar explorando o lugar.

A Cozinha
   É uma cozinha muito bem limpa.  Não se vê nada sujo e a comida cheira
bem.  Nham nham...  O Chefe da Cozinha é bem competente.  Está tudo no seu
devido lugar.  Estranhamente, ele esta como os outros habitantes desse
castelo: imóvel!  Mas, se não foi ele, quem fez toda essa comida?  Você
avista uma porta aberta nos fundos. 

A Escada Principal
   É uma escada das mais luxuosas.  Existem alguns desenhos nela...  É o 
mesmo desenho que aparece no chafariz e na porta!  Que ave será essa?  E sua 
curiosidade aumenta a cada passo que você dá.

Um Corredor Escuro
   Finalmente você encontra com o chão, aqui é escuro, assustador e cheira 
mal.  A saída foi misteriosamente bloqueada, e só resta seguir em frente.

Um Corredor Escuro
   Você não consegue enxergar nada, algo parece ter bloqueado a passagem de 
onde você veio, e só resta seguir em frente nessa escuridão.

Um Corredor Escuro
   Você não consegue enxergar nada, algo parece ter bloqueado a passagem de 
onde você veio, e só lhe resta seguir em frente nessa escuridão.

O Porão
   É tudo muito sujo por aqui e aparentemente do nada, um grande livro
começa a produzir uma fraca luz, talvez com suas últimas forças.

A Passagem Secreta
   Ahá!  Você sabia que deveria ter alguma passagem secreta naquele 
corredor.
   Depois de alguma procura você finalmente achou.  E está caindo, caindo...  
Não vê nem sente nada, mas você sabe de uma coisa: uma hora você vai 
encontrar o chão.  E nesse hora, você espera encontrar a resposta para todo
o mistério que invadiu seus pensamentos.

A Prisão
   Argh!  Quanto mais você anda, mais nojo você sente.  Agora a cena é de 
várias celas, com muitos ossos dentro delas.  Na parte de cima do castelo, as 
pessoas estavam imóveis, mas pareciam estar "meio vivas"...  Essas não.  As 
pessoas (?) estão mortas!  Parece que esse lugar foi esquecido de sua 
existência.  É um lugar horrendo, que você faz questão de não voltar nunca 
mais.

A Prisão
   Argh! Quanto mais você anda, mais nojo você sente.  Agora a cena é de 
várias celas, com muitos ossos dentro delas.  Na parte de cima do castelo, 
as pessoas estavam imóveis, mas pareciam estar meio vivas...  Essas não.  As 
pessoas (?) estão mortas!  Parece que esse lugar foi esquecido de sua 
existência.  É um lugar horrendo, que você faz questão de não voltar nunca 
mais.

A Cela
   Ossos, ossos e mais ossos.  Pela posição, você julga que eles estavam se 
rastejando e gritando, provavelmente por água e comida.

A Cela
   Ossos, ossos e mais ossos.  Pela posição, você julga que eles estavam se 
rastejando e gritando, provavelmente por água e comida.

A Cela
   Ossos, ossos e mais ossos.  Pela posição, você julga que eles estavam se 
rastejando e gritando, provavelmente por água e comida.

A Cela Isolada
   Finalmente você encontra Flyre, a Ave do Fogo.  Ela é totalmente feita de 
fogo, e você não tem nem coragem de chegar perto.  Infelizmente a cela é 
pequena, e ficar longe dela é quase impossível.  Você faz de tudo para que 
ela não te perceba, e quando se dá conta, uma sensação de tristeza e de 
desânimo lhe invade o corpo, e vem à você a imagem de um quadro com seu 
nome, desenhando sua suposta imagem daquele momento.  Parece que o olhar de 
Flyre lhe hipnotizou, e ela está se aproximando de você, e está cada vez 
mais perto...  Mas a coragem para a luta não existe, e você só tem à suas 
mãos o medo que tomou seu corpo.  Ainda há tempo de fugir...

O Quintal
   É um simples quintal, mas o silêncio continua.  Você não ouve o canto de 
nenhum pássaro, nem mesmo do vento batendo nas várias plantações ali 
existentes...Nada.  Como isso é possível?  O que tão grave aconteceu, para 
que esse castelo fosse enfeitiçado dessa forma, e perdesse toda a vida e 
alegria que um dia, alí deverá ter existido?  São perguntas que, talvez, você 
nunca terá as respostas...

Um Grande Corredor
   É um longo corredor, e possui em suas paredes quadros de vários jovens.  
Ao olhar mais detalhadamente para eles, você percebe uma expressão de 
tristeza e desânimo.

Um Grande Corredor
   O corredor continua, e parece não ter fim.  E ambas paredes existem
quadros de jovens, olhando-lhe tristemente.  Você se sente observado. 

Um Grande Corredor
   O corredor continua, e possui em suas paredes quadros de vários jovens. 
   Ao olhar mais detalhadamente para eles você percebe uma expressão de 
tristeza e desânimo.    Ao final de tantos quadros existe um em 
branco...Com seu nome escrito!  Um indescritível medo lhe faz pensar 
seriamente em sair do castelo...Imediatamente.

Um Grande Corredor
   O corredor continua, e parece não ter fim.  E ambas paredes existem
quadros de jovens, olhando-lhe tristemente.  Você se sente observado. 

Um Grande Corredor
   O corredor continua, e parece não ter fim.  E ambas paredes existem
quadros de jovens, olhando-lhe tristemente.  Você se sente observado. 

O Quarto de Hóspedes
   É um quarto de hóspedes, mas parece não ser usado há muito tempo.  Não 
existe nada de mais aqui, e ele só lhe serviu para aumentar o pavor.

O Quarto de Hóspedes
   É um quarto de hóspedes, mas parece não ser usado há muito tempo.  Não 
existe nada de mais aqui, e ele só lhe serviu para aumentar o pavor.

O Quarto de Hóspedes
   É um quarto de hóspedes, mas parece não ser usado há muito tempo.  Não 
existe nada de mais aqui, e ele só lhe serviu para aumentar o pavor.

O Quarto de Hóspedes
   É um quarto de hóspedes, mas parece não ser usado há muito tempo.  Não 
existe nada de mais aqui, e ele só lhe serviu para aumentar o pavor.

O Quarto de Hóspedes
   É um quarto de hóspedes, mas parece não ser usado há muito tempo.  Não 
existe nada de mais aqui, e ele só lhe serviu para aumentar o pavor.

O Quarto de Hóspedes
   É um quarto de hóspedes, mas parece não ser usado há muito tempo.  Não e
xiste nada de mais aqui, e ele só lhe serviu para aumentar o pavor.

O Quarto de Hóspedes
   É um quarto de hóspedes, mas parece não ser usado há muito tempo.  Não 
existe nada de mais aqui, e ele só lhe serviu para aumentar o pavor.

O Trono
   Agora não tem desculpa.  Você está a dois passos deles!  Mas eles não 
reagem.  Parecem estar mortos...  Eles devem estar enfeitiçados.  Mas quem 
fez isso? 

O Aposento Real
   O Aposento real...  Bem aconchegante, por sinal.  Uma imensa cama, 
janelas enormes...  Você percebe uma pequena caixinha num dos criados-mudos. 
   Parece ter algo bem interessante dentro dela.

Subindo para as Torres
   É escuro.  A luz do sol não consegue penetrar nesse local.  Até agora, 
todos os locais onde você explorou, ou possuía a luz do sol ou um castiçal 
como fonte de luz.  Aqui não tem nada disso. É escuridão total, e sua fonte 
de luz é muito bem vinda.  Quanto mais você sobe, mais a escuridão e o frio 
aumentam.  Você tem a impressão de que o que te espera lá em cima não é coisa 
boa.  Você chega num local onde existem 4 saídas: voltar, ir para leste, para 
oeste, ou continuar subindo...  Agora é com você.

A Torre Principal
   Finalmente, algum movimento!  No alto da mais alta torre desse Castelo 
uma criatura se mexe...  Ele está na sua frente, e você vê claramente um 
velho prisioneiro, quase morto.  Um zumbi, podemos chamá-lo assim, ele está 
vindo na sua direção.

Descendo Mais Depressa
   Você literalmente desce muito mais depressa que se fosse pela escada.  
Você cai do alto da torre, e o impacto com o chão não foi nada agradável.  
Doeu.

A Torre de Apoio
   Nossa!  Que medo!  Você pensou que existiria alguma criatura de 7 cabeças 
aqui, mas tudo o que encontrou foi um velho esqueleto.  Agora, você sabe que 
veio para o caminho errado...  Voltar é a única saída.

A Torre de Apoio
   Nossa!  Que medo!  Você pensou que existiria alguma criatura de 7 cabeças 
aqui, mas tudo o que encontrou foi um velho esqueleto.  Agora, você sabe que 
veio para o caminho errado...  Voltar é a única saída.

Um Pequeno Aposento
   Um quarto quase igual ao Quarto real.  Ao ver bonecas, e vários outros 
tipos de brinquedos espalhados, você julga que este deve ser o aposento de 
uma criança, provavelmente da princesa.  Mesmo no quarto de uma criança, o 
clima sinistro não deixa de existir...  Isso já está te dando alguns cabelos 
brancos...

O Celeiro
   Argh, que cheiro horrível!  Os cavalos aqui presentes infestaram o local 
com um cheiro insuportável, que lhe faz sair dali agora, antes que desmaie.  
Mesmo com o cheiro, você não pôde deixar de perceber que os cavalos também 
estavam imóveis...

O Curral
   Argh, que cheiro horrível!  As vacas aqui presentes infestaram o local 
com um cheiro insuportável, que lhe faz sair dali agora, antes que desmaie. 
   Mesmo com o cheiro, você não pôde deixar de perceber que as vacas também 
tinham algo de estranho...  Estavam imóveis.

O Chiqueiro
   Foi a gota d'água!  Aqui você não fica nem por 10 segundos.  O cheiro é 5 
vezes pior que o cheiro do curral ou do celeiro.  O silêncio incomoda, mas o 
cheiro é insuportável!  Sair daqui e nunca mais voltar parece ser uma ótima 
idéia.

O Galinheiro
   É...  O cheiro daqui não é tão ruim assim, dá para agüentar.  E você 
começa a pensar: até os animais estão imóveis...  Mas as vacas continuam 
dando leite, e as galinhas continuam botando ovos.  Mesmo quase mortos, o 
animais não param de fazer o que devem...  Muito estranho.

A Plantação de Cenoura
   "Que fome!  As cenouras parecem estar boas!"  Você pensa... e estão, de 
fato.  Uma plantação de cenoura!  Há quanto tempo você não via uma!  Há 
quanto tempo você não comia uma!  É uma das plantações mais bem cuidadas que 
você já viu. 
   Ao longe, você avista uma simples mulher, que colhe as cenouras e as 
coloca num cesto, não é preciso dizer o que essa mulher tem de estranho...

Milharal
   Tá aí um vegetal que você não sabe para que serve.  Ele é muito duro, e 
machuca os dentes.  Mas se existe, é porque alguma utilidade ele deve ter.  
E não lhe cabe descobrir qual é.  Seu dever agora é desvendar todo o mistério 
que ronda esse local...  Ou sair dele imediatamente.

A Plantação de Morangos
   "Morangos!  Que delícia!"  Estão vermelhinhos e se demorar mais um dia 
para serem degustados, irão apodrecer.  E é querendo evitar esse desperdício 
que uma simples mulher os está(va) colhendo.

O Depósito
   Milho, morango, leite, ovos, trigo...  Uma infinidade de coisas está 
depositada aqui.  E estão separadas, cada tipo em uma cesta.  Morangos em 
uma, milhos em outra...  Cada cesta está destinada a uma pessoa.

A Plantação de Trigo
   Aqui não existe nada de especial...  É apenas uma plantação de trigo.  O 
mais incrível, é que você sente o vento, mas não vê a plantação se mexendo, 
nem um pouquinho...  Ela permanece imóvel.

A Ascensão
   Essa é a sala onde a Ave de Fogo depositava seus pertences mais 
preciosos.  Será que, após tantos séculos fechada, essa sala ainda
guarda algo de valioso?

A Ponte do Castelo
   Esta larga ponte faz a ligação entre os campos e o enorme castelo que
está a sua frente, você avista dois enormes estandartes verdes pendurados
nos mastros de duas torres frontais da construção.  Você pode voltar por
onde veio ou seguir para o sul em direção ao castelo.

A Ponte do Castelo
   Você está a apenas alguns metros do grandioso portão de metal que protege
o castelo das numerosas tentativas de invasão que este sofre, ao olhar para
as paredes pode ver uma flâmula verde pendurada em cada lateral do portão.
Ao norte você segue pela ponte e ao sul chega aos portões.

O Imponente Portão
   Você está em frente ao grande portão de metal do castelo do reino verde
e, caso não seja desta equipe, a imponência de sua fortificação deixa-lhe em
duvidas se deve ou não entrar.  Se estiver com medo volte correndo para o
norte, se for alguém com uma alma aventureira siga para o sul.

A Entrada do Castelo
   Passando o portão da entrada, você olha ao redor e percebe que toda a
decoração é feita com detalhes verdes.  Grandes quadros pintados com a
imagem dos grandes marechais estão nas paredes.  Para voltar para a parte
exterior siga para o norte; ao sul, leste e oeste corredores levam ao
interior da fortificada construção.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao oeste você volta para a entrada do
castelo e para leste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores e
aqui se dividem para o sul também.

O Canto Nordeste do Castelo
   Aqui acaba o corredor que trazia para o nordeste do castelo e iniciam os
corredores que seguem para o extremo sul-oeste, aqui também há uma escada
que leva para alguma parte superior.  Para o oeste e o sul estão os
corredores e para cima uma escada.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores e
aqui se dividem para o oeste também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores e
aqui se dividem para o oeste também.

O Canto Sudeste do Castelo
   Aqui acabam os corredores que traziam para o sudoeste do castelo e
iniciam os corredores que seguem para o extremo sul-leste.  Para o oeste e o
norte estão os corredores e ao leste algo.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores e
aqui se dividem para o norte também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Uma Intersecção dos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o norte segue um corredor que passa
pelo centro do castelo, a leste e oeste continuam os corredores laterais.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores e
aqui se dividem para o norte também.

O Canto Sudoeste do Castelo
   Aqui acabam os corredores que traziam para o sudoeste do castelo e
iniciam os corredores que seguem para o extremo norte-leste.  Para o leste e
o norte estão os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores e
aqui se dividem para o leste também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores e
aqui se dividem para o leste também.

O Canto Noroeste do Castelo
   Aqui acaba o corredor que trazia para o noroeste do castelo e iniciam os
corredores que seguem para o extremo sul-leste, aqui também há uma escada
que leva para alguma parte superior.  Para o leste e o sul estão os
corredores e para cima uma escada.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores e
aqui se dividem para o sul também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste você volta para a entrada do
castelo e para oeste continuam os corredores.

A Escadaria da Torre Leste
   Você sobe a grande escadaria circular de pedras que leva ao topo da torre
leste do castelo do exército verde, em um certo ponto as escadas terminam em
uma porta de metal.  Para cima há uma porta fechando o caminho que leva ao
topo e para baixo você volta aos corredores.

O Topo da Torre Leste
   Do alto da torre é possível olhar para todo o terreno acidentado que
separa os castelos dos quatro exércitos inimigos, aqui parece um lugar
seguro.  Opa!  A porta de metal que você deixou fechar quando entrou parece
não abrir pelo lado de dentro...

A Escadaria da Torre Oeste
   Você sobe a grande escadaria circular de pedras que leva ao topo da torre
oeste do castelo do exército verde, em um certo ponto as escadas terminam em
uma porta de metal.  Para cima há uma porta fechando o caminho que leva ao
topo e para baixo você volta aos corredores.

O Topo da Torre Oeste
   Do alto da torre é possível olhar para todo o terreno acidentado que
separa os castelos dos quatro exércitos inimigos, aqui parece um lugar
seguro.  Para baixo abrindo a porta de metal está a escadaria que você usou
para chegar até aqui.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército verde.  Para o norte e para o
leste continuam os corredores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército verde.  Para o sul e para o
leste continuam os corredores, para cima está uma bela escadaria com um rico
tapete verde, levando aos aposentos superiores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército verde.  Para o sul e para o
oeste continuam os corredores, para cima está uma bela escadaria com um rico
tapete verde, levando aos aposentos superiores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército verde.  Para o norte e para o
oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte você volta para a entrada do
castelo e para o sul continuam os corredores.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o norte e para o leste continuam os
corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o oeste e para o sul continuam os
corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o norte e para o oeste continuam os
corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o leste e para o oeste continuam os
corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o leste e para o sul continuam os
corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército verde,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o norte e para o sul continuam os
corredores do castelo e para o leste segue uma estreita passagem.

Acesso as Masmorras
   Aqui há uma grade de metal que separa o andar principal das escadas que
levem ao subterrâneo do castelo, onde estão as masmorras, lá são presos
todos os que têm intenções de prejudicar o exército verde, seria uma boa
idéia entrar lá?  Para baixo fica a entrada das masmorras e para o oeste
seguem os corredores.

No Topo da Escadaria
   Aqui termina a escadaria que traz para o segundo andar do castelo, atrás
da cortina verde estão os aposentos e salas dos lideres do exército verde,
se for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para
norte fica a cortina que separa os dois andares e para baixo os corredores.

No Topo da Escadaria
   Aqui termina a escadaria que traz para o segundo andar do castelo, atrás
da cortina verde estão os aposentos e salas dos lideres do exército verde,
se for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para
norte fica a cortina que separa os dois andares e para baixo os corredores.

A Entrada das Masmorras
   Aqui estão as temidas masmorras do exército verde, se for pego aqui por
alguém provavelmente irá conhecê-las muito bem e por um longo tempo.  Para
cima você volta para o andar principal e para o leste, oeste e sul seguem os
corredores das masmorras.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército verde.  Para o sul está uma porta de ferro fechada e sem
nenhuma abertura e para o oeste você volta para a entrada.

A Solitária
   Aqui fica a temível solitária, usada para acalmar aquele prisioneiro que
costuma arranjar encrencas.  Por azar você foi espionar onde não deve e não
tem como sair daqui!

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército verde.  Para o leste está uma porta de ferro fechada e
sem nenhuma abertura e para o norte você volta para a entrada.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao norte você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao norte você sai da cela e vai para os corredores.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército verde.  Para o sul, para o norte e para o oeste portas
de metal fechadas e para o leste mais do corredor.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército verde.  Para o sul e para o norte portas de metal
fechadas e para o leste e oeste mais do corredor.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao sul você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao sul você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao leste você sai da cela e vai para os corredores.

Entrada do Segundo Andar
   A escadaria trouxe para o segundo andar do castelo, passando pela cortina
verde você chega aos aposentos e salas dos lideres do exército verde, se for
pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para o sul
fica a cortina que separa os dois andares e para leste os corredores do
segundo andar.

O Corredor Verde
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete verde estende-se pelo chão.  Para o oeste está a passagem que leva
para o andar principal, para o leste o rico corredor e para o norte os
aposentos dos lideres.

O Corredor Verde
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete verde estende-se pelo chão.  Para o oeste e para o leste segue o rico
corredor.

O Corredor Verde
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete verde estende-se pelo chão.  Para o oeste e para o leste segue o rico
corredor.

O Corredor Verde
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete verde estende-se pelo chão.  Para o leste está a passagem que leva
para o andar principal e para o oeste o rico corredor.

Entrada do Segundo Andar
   A escadaria trouxe para o segundo andar do castelo, passando pela cortina
verde você chega aos aposentos e salas dos lideres do exército verde, se for
pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para o sul
fica a cortina que separa os dois andares, para oeste os corredores do
segundo andar e ao norte os aposentos dos lideres.

Escritório dos Capitães
   Aqui fica o escritório dos capitães do exército verde, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o sul
você vai para a entrada do segundo andar e para o oeste há uma placa
indicando ser o escritório dos coronéis.

Escritório dos Coronéis
   Aqui fica o escritório dos coronéis do exército verde, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o
leste fica o escritório dos capitães e para o norte há uma placa indicando
ser o escritório do marechal.

Escritório do Marechal
   Aqui fica o escritório do poderoso marechal, líder das forças verdes,
você uma mesa com uma confortável poltrona e vários planos de estratégias
pendurados nas paredes.  Para o oeste fica a biblioteca do castelo, para o
sul você vai ao escritório dos coronéis.

Biblioteca do Castelo Verde
   Diversas estantes amarrotadas de livros sobre estratégia, mapas, plantas
e planos estão organizados aqui na bela biblioteca.  Uma das estantes chama
sua atenção por estar preenchida apenas por livros de capa verde.  Para o
leste fica o escritório do marechal e para o oeste o escritório do general.

Escritório do General
   Aqui fica o escritório do poderoso general, segundo no poderio da força
verde, você uma mesa com uma confortável poltrona e vários planos com
estratégias pendurados nas paredes.  Para o leste fica a biblioteca do
castelo, para o sul você vai ao escritório dos majores.

Escritório dos Majores
   Aqui fica o escritório dos majores do exército verde, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o
oeste fica o escritório dos tenentes e para o norte há uma placa indicando
ser o escritório do general.

Escritório dos Tenentes
   Aqui fica o escritório dos tenentes do exército verde, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o sul
você vai para o corredor do segundo andar e para o leste há uma placa
indicando ser o escritório dos majores.

A Passagem Secreta
   Empurrando a estante de livros da biblioteca você fica surpreso ao
encontrar esta sala escondida.  Há um buraco no chão, e descendo a escada
você irá parar em alguma outra parte do castelo.  Para o norte está a
biblioteca e para baixo você desce as escadas.

A Passagem Escondida
   Passando pela porta camuflada você encontra uma enorme passagem que leva
para algum ponto a noroeste.  Para o oeste você volta para os corredores e
para o noroeste ficam as passagens.

A Ponte do Castelo
   Esta larga ponte faz a ligação entre os campos e o enorme castelo que
está a sua frente, você avista dois enormes estandartes vermelhos pendurados
nos mastros de duas torres frontais da construção.  Você pode voltar por
onde veio ou seguir para o norte em direção ao castelo.

A Ponte do Castelo
   Você está a apenas alguns metros do grandioso portão de metal que protege
o castelo das numerosas tentativas de invasão que este sofre, ao olhar para
as paredes pode ver uma flâmula vermelha pendurada em cada lateral do
portão.  Ao sul você segue pela ponte e ao norte chega aos portões.

O Imponente Portão
   Você está em frente ao grande portão de metal do castelo do reino
vermelho e, caso não seja desta equipe, a imponência de sua fortificação
deixa-lhe em duvidas se deve ou não entrar.  Se estiver com medo volte
correndo para o sul, se for alguém com uma alma aventureira siga para o
norte.

A Entrada do Castelo
   Passando o portão da entrada, você olha ao redor e percebe que toda a
decoração é feita com detalhes vermelhos.  Grandes quadros pintados com a
imagem dos grandes marechais estão nas paredes.  Para voltar para a parte
exterior siga para o sul; ao norte, leste e oeste corredores levam ao
interior da fortificada construção.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste você volta para a
entrada do castelo e para oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores e aqui se dividem para o norte também.

O Canto Sudoeste do Castelo
   Aqui acaba o corredor que trazia para o sudoeste do castelo e iniciam os
corredores que seguem para os extremos norte-leste, aqui também há uma
escada que leva para alguma parte superior.  Para o leste e o norte estão os
corredores e para cima uma escada.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores e aqui se dividem para o leste também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores e aqui se dividem para o leste também.

O Canto Noroeste do Castelo
   Aqui acabam os corredores que traziam para o noroeste do castelo e
iniciam os corredores que seguem para os extremos sul-leste.  Para o leste e
o sul estão os corredores e ao oeste algo.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores e aqui se dividem para o sul também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Uma Intersecção dos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o sul segue um corredor que
passa pelo centro do castelo, a leste e oeste continuam os corredores
laterais.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores e aqui se dividem para o sul também.

O Canto Nordeste do Castelo
   Aqui acabam os corredores que traziam para o nordeste do castelo e
iniciam os corredores que seguem para os extremos sul-oeste.  Para o oeste e
o sul estão os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores e aqui se dividem para o oeste também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores e aqui se dividem para o oeste também.

O Canto Sudeste do Castelo
   Aqui acaba o corredor que trazia para o sudeste do castelo e iniciam os
corredores que seguem para os extremos norte-oeste, aqui também há uma
escada que leva para alguma parte superior.  Para o oeste e o norte estão os
corredores e para cima uma escada.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores e aqui se dividem para o norte também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao oeste você volta para a
entrada do castelo e para leste continuam os corredores.

A Escadaria da Torre Oeste
   Você sobe a grande escadaria circular de pedras que leva ao topo da torre
oeste do castelo do exército vermelho, em um certo ponto as escadas terminam
em uma porta de metal.  Para cima há uma porta fechando o caminho que leva
ao topo e para baixo você volta aos corredores.

O Topo da Torre Oeste
   Do alto da torre é possível olhar para todo o terreno acidentado que
separa os castelos dos quatro exércitos inimigos, aqui parece um lugar
seguro.  Opa!  A porta de metal que você deixou fechar quando entrou parece
não abrir pelo lado de dentro...

A Escadaria da Torre Leste
   Você sobe a grande escadaria circular de pedras que leva ao topo da torre
leste do castelo do exército vermelho, em um certo ponto as escadas terminam
em uma porta de metal.  Para cima há uma porta fechando o caminho que leva
ao topo e para baixo você volta aos corredores.

O Topo da Torre Leste
   Do alto da torre é possível olhar para todo o terreno acidentado que
separa os castelos dos quatro exércitos inimigos, aqui parece um lugar
seguro.  Para baixo abrindo a porta de metal está a escadaria que você usou
para chegar até aqui.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército vermelho.  Para o sul e para
o oeste continuam os corredores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército vermelho.  Para o norte e
para o oeste continuam os corredores, para cima está uma bela escadaria com
um rico tapete vermelho, levando aos aposentos superiores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército vermelho.  Para o norte e
para o leste continuam os corredores, para cima está uma bela escadaria com
um rico tapete vermelho, levando aos aposentos superiores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército vermelho.  Para o sul e para
o leste continuam os corredores.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao sul você volta para a entrada
do castelo e para o norte continuam os corredores.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o sul e para o oeste
continuam os corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o leste e para o norte
continuam os corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o sul e para o leste
continuam os corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o leste e para o oeste
continuam os corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o oeste e para o norte
continuam os corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
vermelho, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o norte e para o sul
continuam os corredores do castelo e para o oeste segue uma estreita
passagem.

Acesso as Masmorras
   Aqui há uma grade de metal que separa o andar principal das escadas que
levem ao subterrâneo do castelo, onde estão as masmorras, lá são presos
todos os que têm intenções de prejudicar o exército vermelho, seria uma boa
idéia entrar lá?  Para baixo fica a entrada das masmorras e para o leste
seguem os corredores.

No Topo da Escadaria
   Aqui termina a escadaria que traz para o segundo andar do castelo, atrás
da cortina vermelha estão os aposentos e salas dos lideres do exército
vermelho, se for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar
espionando.  Para norte fica a cortina que separa os dois andares e para
baixo os corredores.

No Topo da Escadaria
   Aqui termina a escadaria que traz para o segundo andar do castelo, atrás
da cortina vermelha estão os aposentos e salas dos lideres do exército
vermelho, se for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar
espionando.  Para norte fica a cortina que separa os dois andares e para
baixo os corredores.

A Entrada das Masmorras
   Aqui estão as temidas masmorras do exército vermelho, se for pego aqui
por alguém provavelmente irá conhece-las muito bem e por um longo tempo.
Para cima você volta para o andar principal e para o leste, oeste e norte
seguem os corredores das masmorras.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército vermelho.  Para o norte está uma porta de ferro fechada
e sem nenhuma abertura e para o leste você volta para a entrada.

A Solitária
   Aqui fica a temível solitária, usada para acalmar aquele prisioneiro que
costuma arranjar encrencas.  Por azar você foi espionar onde não deve e não
tem como sair daqui!

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército vermelho.  Para o oeste está uma porta de ferro fechada
e sem nenhuma abertura e para o sul você volta para a entrada.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao sul você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao sul você sai da cela e vai para os corredores.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército vermelho.  Para o sul, para o norte e para o leste
portas de metal fechadas e para o oeste mais do corredor.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército vermelho.  Para o sul e para o norte portas de metal
fechadas e para o leste e oeste mais do corredor.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao sul você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao sul você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao oeste você sai da cela e vai para os corredores.

Entrada do Segundo Andar
   A escadaria trouxe para o segundo andar do castelo, passando pela cortina
vermelha você chega aos aposentos e salas dos lideres do exército vermelho,
se for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para
o sul fica a cortina que separa os dois andares e para oeste os corredores
do segundo andar.

O Corredor Vermelho
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete vermelho estende-se pelo chão.  Para o leste está a passagem que leva
para o andar principal, para o oeste o rico corredor e para o norte os
aposentos dos lideres.

O Corredor Vermelho
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete vermelho estende-se pelo chão.  Para o oeste e para o leste segue o
rico corredor.

O Corredor Vermelho
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete vermelho estende-se pelo chão.  Para o oeste e para o leste segue o
rico corredor.

O Corredor Vermelho
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete vermelho estende-se pelo chão.  Para o oeste está a passagem que leva
para o andar principal e para o leste o rico corredor.

Entrada do Segundo Andar
   A escadaria trouxe para o segundo andar do castelo, passando pela cortina
vermelha você chega aos aposentos e salas dos lideres do exército vermelho,
se for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para
o sul fica a cortina que separa os dois andares, para leste os corredores do
segundo andar e ao norte os aposentos dos lideres.

Escritório dos Capitães
   Aqui fica o escritório dos capitães do exército vermelho, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o sul
você vai para a entrada do segundo andar e para o leste há uma placa
indicando ser o escritório dos coronéis.

Escritório dos Coronéis
   Aqui fica o escritório dos coronéis do exército vermelho, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o
oeste fica o escritório dos capitães e para o norte há uma placa indicando
ser o escritório do marechal.

Escritório do Marechal
   Aqui fica o escritório do poderoso marechal, líder das forças vermelhas,
você uma mesa com uma confortável poltrona e vários planos de estratégias
pendurados nas paredes.  Para o leste fica a biblioteca do castelo, para o
sul você vai ao escritório dos coronéis.

Biblioteca do Castelo Vermelho
   Diversas estantes amarrotadas de livros sobre estratégia, mapas, plantas
e planos estão organizados aqui na bela biblioteca.  Uma das estantes chama
sua atenção por estar preenchida apenas por livros de capa vermelha.  Para o
oeste fica o escritório do marechal e para o leste o escritório do general.

Escritório do General
   Aqui fica o escritório do poderoso general, segundo no poderio da força
vermelha, você uma mesa com uma confortável poltrona e vários planos com
estratégias pendurados nas paredes.  Para o oeste fica a biblioteca do
castelo, para o sul você vai ao escritório dos majores.

Escritório dos Majores
   Aqui fica o escritório dos majores do exército vermelho, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o
leste fica o escritório dos tenentes e para o norte há uma placa indicando
ser o escritório do general.

Escritório dos Tenentes
   Aqui fica o escritório dos tenentes do exército vermelho, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o sul
você vai para o corredor do segundo andar e para o oeste há uma placa
indicando ser o escritório dos majores.

A Passagem Secreta
   Empurrando a estante de livros da biblioteca você fica surpreso ao
encontrar esta sala escondida.  Há um buraco no chão, e descendo a escada
você irá parar em alguma outra parte do castelo.  Para o norte está a
biblioteca e para baixo você desce as escadas.

A Passagem Escondida
   Passando pela porta camuflada você encontra uma enorme passagem que leva
para algum ponto a sudeste.  Para o leste você volta para os corredores e
para o sudeste fica a passagem.

A Ponte do Castelo
   Esta larga ponte faz a ligação entre os campos e o enorme castelo que
está a sua frente, você avista dois enormes estandartes amarelos pendurados
nos mastros de duas torres frontais da construção.  Você pode voltar por
onde veio ou seguir para o leste em direção ao castelo.

A Ponte do Castelo
   Você está a apenas alguns metros do grandioso portão de metal que protege
o castelo das numerosas tentativas de invasão que este sofre, ao olhar para
as paredes pode ver uma flâmula amarela pendurada em cada lateral do portão.
Ao oeste você segue pela ponte e ao leste chega aos portões.

O Imponente Portão
   Você está em frente ao grande portão de metal do castelo do reino amarelo
e, caso não seja desta equipe, a imponência de sua fortificação deixa-lhe em
duvidas se deve ou não entrar.  Se estiver com medo volte correndo para o
oeste, se for alguém com uma alma aventureira siga para o leste.

A Entrada do Castelo
   Passando o portão da entrada, você olha ao redor e percebe que toda a
decoração é feita com detalhes amarelos.  Grandes quadros pintados com a
imagem dos grandes marechais estão nas paredes.  Para voltar para a parte
exterior siga para o oeste; ao norte, leste e sul corredores levam ao
interior da fortificada construção.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao sul você volta para a entrada
do castelo e para norte continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores e aqui se dividem para o leste também.

O Canto Noroeste do Castelo
   Aqui acaba o corredor que trazia para o noroeste do castelo e iniciam os
corredores que seguem para os extremos sul-leste, aqui também há uma escada
que leva para alguma parte superior.  Para o leste e o sul estão os
corredores e para cima uma escada.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores e aqui se dividem para o sul também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores e aqui se dividem para o sul também.

O Canto Nordeste do Castelo
   Aqui acabam os corredores que traziam para o nordeste do castelo e
iniciam os corredores que seguem para os extremos sul-oeste.  Para o oeste e
o sul estão os corredores e ao norte algo.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores e aqui se dividem para o oeste também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Uma Intersecção dos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o oeste segue um corredor
que passa pelo centro do castelo, a norte e sul continuam os corredores
laterais.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores e aqui se dividem para o oeste também.

O Canto Sudeste do Castelo
   Aqui acabam os corredores que traziam para o sudeste do castelo e iniciam
os corredores que seguem para os extremos norte-oeste.  Para o norte e o
oeste estão os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores e aqui se dividem para o norte também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os
corredores e aqui se dividem para o norte também.

O Canto Sudoeste do Castelo
   Aqui acaba o corredor que trazia para o sudoeste do castelo e iniciam os
corredores que seguem para os extremos norte-leste, aqui também há uma
escada que leva para alguma parte superior.  Para o leste e o norte estão os
corredores e para cima uma escada.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores e aqui se dividem para o leste também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os
corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte você volta para a
entrada do castelo e para sul continuam os corredores.

A Escadaria da Torre Norte
   Você sobe a grande escadaria circular de pedras que leva ao topo da torre
norte do castelo do exército amarelo, em um certo ponto as escadas terminam
em uma porta de metal.  Para cima há uma porta fechando o caminho que leva
ao topo e para baixo você volta aos corredores.

O Topo da Torre Norte
   Do alto da torre é possível olhar para todo o terreno acidentado que
separa os castelos dos quatro exércitos inimigos, aqui parece um lugar
seguro.  Opa!  A porta de metal que você deixou fechar quando entrou parece
não abrir pelo lado de dentro...

A Escadaria da Torre Sul
   Você sobe a grande escadaria circular de pedras que leva ao topo da torre
leste do castelo do exército amarelo, em um certo ponto as escadas terminam
em uma porta de metal.  Para cima há uma porta fechando o caminho que leva
ao topo e para baixo você volta aos corredores.

O Topo da Torre Sul
   Do alto da torre é possível olhar para todo o terreno acidentado que
separa os castelos dos quatro exércitos inimigos, aqui parece um lugar
seguro.  Para baixo abrindo a porta de metal está a escadaria que você usou
para chegar até aqui.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército amarelo.  Para o norte e para
o oeste continuam os corredores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército amarelo.  Para o norte e para
o leste continuam os corredores, para cima está uma bela escadaria com um
rico tapete amarelo, levando aos aposentos superiores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército amarelo.  Para o sul e para o
leste continuam os corredores, para cima está uma bela escadaria com um rico
tapete amarelo, levando aos aposentos superiores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército amarelo.  Para o sul e para o
oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Ao oeste você volta para a
entrada do castelo e para o leste continuam os corredores.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o norte e para o oeste
continuam os corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o leste e para o sul
continuam os corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o sul e para o oeste
continuam os corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o norte e para o sul
continuam os corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o leste e para o norte
continuam os corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército
amarelo, estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não
se perder e conseguir cumprir sua missão.  Para o leste e para o oeste
continuam os corredores do castelo e para o norte segue uma estreita
passagem.

Acesso as Masmorras
   Aqui há uma grade de metal que separa o andar principal das escadas que
levem ao subterrâneo do castelo, onde estão as masmorras, lá são presos
todos os que têm intenções de prejudicar o exército amarelo, seria uma boa
idéia entrar lá?  Para baixo fica a entrada das masmorras e para o sul
seguem os corredores.

No Topo da Escadaria
   Aqui termina a escadaria que traz para o segundo andar do castelo, atrás
da cortina amarela estão os aposentos e salas dos lideres do exército
amarelo, se for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar
espionando.  Para leste fica a cortina que separa os dois andares e para
baixo os corredores.

No Topo da Escadaria
   Aqui termina a escadaria que traz para o segundo andar do castelo, atrás
da cortina amarela estão os aposentos e salas dos lideres do exército
amarelo, se for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar
espionando.  Para leste fica a cortina que separa os dois andares e para
baixo os corredores.

A Entrada das Masmorras
   Aqui estão as temidas masmorras do exército amarelo, se for pego aqui por
alguém provavelmente irá conhece-las muito bem e por um longo tempo.  Para
cima você volta para o andar principal e para o leste, norte e sul seguem os
corredores das masmorras.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército amarelo.  Para o leste está uma porta de ferro fechada e
sem nenhuma abertura e para o sul você volta para a entrada.

A Solitária
   Aqui fica a temível solitária, usada para acalmar aquele prisioneiro que
costuma arranjar encrencas.  Por azar você foi espionar onde não deve e não
tem como sair daqui!

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército amarelo.  Para o norte está uma porta de ferro fechada e
sem nenhuma abertura e para o oeste você volta para a entrada.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao oeste você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao oeste você sai da cela e vai para os corredores.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército amarelo.  Para o sul, para o leste e para o oeste portas
de metal fechadas e para o norte mais do corredor.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército amarelo.  Para o leste e para o oeste portas de metal
fechadas e para o norte e sul mais do corredor.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao leste você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao leste você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao norte você sai da cela e vai para os corredores.

Entrada do Segundo Andar
   A escadaria trouxe para o segundo andar do castelo, passando pela cortina
amarela você chega aos aposentos e salas dos lideres do exército amarelo, se
for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para o
oeste fica a cortina que separa os dois andares e para norte os corredores
do segundo andar.

O Corredor Amarelo
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete amarelo estende-se pelo chão.  Para o sul está a passagem que leva
para o andar principal, para o norte o rico corredor e para o leste os
aposentos dos lideres.

O Corredor Amarelo
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete amarelo estende-se pelo chão.  Para o norte e para o sul segue o rico
corredor.

O Corredor Amarelo
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete amarelo estende-se pelo chão.  Para o norte e para o sul segue o rico
corredor.

O Corredor Amarelo
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete amarelo estende-se pelo chão.  Para o norte está a passagem que leva
para o andar principal e para o sul o rico corredor.

Entrada do Segundo Andar
   A escadaria trouxe para o segundo andar do castelo, passando pela cortina
amarela você chega aos aposentos e salas dos lideres do exército amarelo, se
for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para o
oeste fica a cortina que separa os dois andares, para sul os corredores do
segundo andar e ao leste os aposentos dos lideres.

Escritório dos Capitães
   Aqui fica o escritório dos capitães do exército amarelo, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o
oeste você vai para a entrada do segundo andar e para o sul há uma placa
indicando ser o escritório dos coronéis.

Escritório dos Coronéis
   Aqui fica o escritório dos coronéis do exército amarelo, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o
norte fica o escritório dos capitães e para o leste há uma placa indicando
ser o escritório do marechal.

Escritório do Marechal
   Aqui fica o escritório do poderoso marechal, líder das forças amarelas,
você uma mesa com uma confortável poltrona e vários planos de estratégias
pendurados nas paredes.  Para o sul fica a biblioteca do castelo, para o
oeste você vai ao escritório dos coronéis.

Biblioteca do Castelo Amarelo
   Diversas estantes amarrotadas de livros sobre estratégia, mapas, plantas
e planos estão organizados aqui na bela biblioteca.  Uma das estantes chama
sua atenção por estar preenchida apenas por livros de capa amarela.  Para o
norte fica o escritório do marechal e para o sul o escritório do general.

Escritório do General
   Aqui fica o escritório do poderoso general, segundo no poderio da força
amarela, você uma mesa com uma confortável poltrona e vários planos com
estratégias pendurados nas paredes.  Para o norte fica a biblioteca do
castelo, para o oeste você vai ao escritório dos majores.

Escritório dos Majores
   Aqui fica o escritório dos majores do exército amarelo, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o sul
fica o escritório dos tenentes e para o leste há uma placa indicando ser o
escritório do general.

Escritório dos Tenentes
   Aqui fica o escritório dos tenentes do exército amarelo, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o
oeste você vai para o corredor do segundo andar e para o norte há uma placa
indicando ser o escritório dos majores.

A Passagem Secreta
   Empurrando a estante de livros da biblioteca você fica surpreso ao
encontrar esta sala escondida.  Há um buraco no chão, e descendo a escada
você irá parar em alguma outra parte do castelo.  Para o leste está a
biblioteca e para baixo você desce as escadas.

A Passagem Escondida
   Passando pela porta camuflada você encontra uma enorme passagem que leva
para algum ponto a sudoeste.  Para o sul você volta para os corredores e
para o sudoeste fica a passagem.

A Ponte do Castelo
   Esta larga ponte faz a ligação entre os campos e o enorme castelo que
está a sua frente, você avista dois enormes estandartes amarelos pendurados
nos mastros de duas torres frontais da construção.  Você pode voltar por
onde veio ou seguir para o oeste em direção ao castelo.

A Ponte do Castelo
   Você está a apenas alguns metros do grandioso portão de metal que protege
o castelo das numerosas tentativas de invasão que este sofre, ao olhar para
as paredes pode ver uma flâmula azul pendurada em cada lateral do portão.
Ao leste você segue pela ponte e ao oeste chega aos portões.

O Imponente Portão
   Você está em frente ao grande portão de metal do castelo do reino azul e,
caso não seja desta equipe, a imponência de sua fortificação deixa-lhe em
duvidas se deve ou não entrar.  Se estiver com medo volte correndo para o
leste, se for alguém com uma alma aventureira siga para o oeste.

A Entrada do Castelo
   Passando o portão da entrada, você olha ao redor e percebe que toda a
decoração é feita com detalhes azuis.  Grandes quadros pintados com a imagem
dos grandes marechais estão nas paredes.  Para voltar para a parte exterior
siga para o leste; ao norte, oeste e sul corredores levam ao interior da
fortificada construção.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte você volta para a entrada do
castelo e para sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores e
aqui se dividem para o oeste também.

O Canto Sudeste do Castelo
   Aqui acaba o corredor que trazia para o sudeste do castelo e iniciam os
corredores que seguem para os extremos norte-oeste, aqui também há uma
escada que leva para alguma parte superior.  Para o oeste e o norte estão os
corredores e para cima uma escada.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores e
aqui se dividem para o norte também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores e
aqui se dividem para o norte também.

O Canto Sudoeste do Castelo
   Aqui acabam os corredores que traziam para o sudoeste do castelo e
iniciam os corredores que seguem para os extremos norte-leste.  Para o leste
e o norte estão os corredores e ao sul algo.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores e
aqui se dividem para o leste também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Uma Intersecção dos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o leste segue um corredor que passa
pelo centro do castelo, a norte e sul continuam os corredores laterais.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores e
aqui se dividem para o leste também.

O Canto Noroeste do Castelo
   Aqui acabam os corredores que traziam para o noroeste do castelo e
iniciam os corredores que seguem para os extremos sul-leste.  Para o sul e o
leste estão os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores e
aqui se dividem para o sul também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste e oeste continuam os corredores e
aqui se dividem para o sul também.

O Canto Nordeste do Castelo
   Aqui acaba o corredor que trazia para o nordeste do castelo e iniciam os
corredores que seguem para os extremos sul-oeste, aqui também há uma escada
que leva para alguma parte superior.  Para o oeste e o sul estão os
corredores e para cima uma escada.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores e
aqui se dividem para o oeste também.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao norte e sul continuam os corredores.

Pelos Corredores
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao sul você volta para a entrada do castelo
e para norte continuam os corredores.

A Escadaria da Torre Sul
   Você sobe a grande escadaria circular de pedras que leva ao topo da torre
sul do castelo do exército azul, em um certo ponto as escadas terminam em
uma porta de metal.  Para cima há uma porta fechando o caminho que leva ao
topo e para baixo você volta aos corredores.

O Topo da Torre Sul
   Do alto da torre é possível olhar para todo o terreno acidentado que
separa os castelos dos quatro exércitos inimigos, aqui parece um lugar
seguro.  Opa!  A porta de metal que você deixou fechar quando entrou parece
não abrir pelo lado de dentro...

A Escadaria da Torre Norte
   Você sobe a grande escadaria circular de pedras que leva ao topo da torre
Norte do castelo do exército azul, em um certo ponto as escadas terminam em
uma porta de metal.  Para cima há uma porta fechando o caminho que leva ao
topo e para baixo você volta aos corredores.

O Topo da Torre Norte
   Do alto da torre é possível olhar para todo o terreno acidentado que
separa os castelos dos quatro exércitos inimigos, aqui parece um lugar
seguro.  Para baixo abrindo a porta de metal está a escadaria que você usou
para chegar até aqui.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército azul.  Para o sul e para o
leste continuam os corredores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército azul.  Para o sul e para o
oeste continuam os corredores, para cima está uma bela escadaria com um rico
tapete azul, levando aos aposentos superiores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército azul.  Para o norte e para o
oeste continuam os corredores, para cima está uma bela escadaria com um rico
tapete azul, levando aos aposentos superiores.

Uma Junção
   Você está nos corredores do castelo, por todos os lados podem-se observar
detalhes demonstrando a supremacia do exército azul.  Para o norte e para o
leste continuam os corredores.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Ao leste você volta para a entrada do
castelo e para o oeste continuam os corredores.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o sul e para o leste continuam os
corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o oeste e para o norte continuam os
corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o norte e para o leste continuam os
corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o norte e para o sul continuam os
corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o oeste e para o sul continuam os
corredores do castelo.

Pelos Corredores Centrais
   Você está andando pelos imensos corredores do castelo do exército azul,
estes caminhos parecem não acabar e você reza aos deuses para não se perder
e conseguir cumprir sua missão.  Para o leste e para o oeste continuam os
corredores do castelo e para o sul segue uma estreita passagem.

Acesso as Masmorras
   Aqui há uma grade de metal que separa o andar principal das escadas que
levem ao subterrâneo do castelo, onde estão as masmorras, lá são presos
todos os que têm intenções de prejudicar o exército azul, seria uma boa
idéia entrar lá?  Para baixo fica a entrada das masmorras e para o norte
seguem os corredores.

No Topo da Escadaria
   Aqui termina a escadaria que traz para o segundo andar do castelo, atrás
da cortina azul estão os aposentos e salas dos lideres do exército azul, se
for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para
leste fica a cortina que separa os dois andares e para baixo os corredores.

No Topo da Escadaria
   Aqui termina a escadaria que traz para o segundo andar do castelo, atrás
da cortina azul estão os aposentos e salas dos lideres do exército azul, se
for pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para
leste fica a cortina que separa os dois andares e para baixo os corredores.

A Entrada das Masmorras
   Aqui estão as temidas masmorras do exército azul, se for pego aqui por
alguém provavelmente irá conhece-las muito bem e por um longo tempo.  Para
cima você volta para o andar principal e para o oeste, norte e sul seguem os
corredores das masmorras.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército azul.  Para o leste está uma porta de ferro fechada e
sem nenhuma abertura e para o sul você volta para a entrada.

A Solitária
   Aqui fica a temível solitária, usada para acalmar aquele prisioneiro que
costuma arranjar encrencas.  Por azar você foi espionar onde não deve e não
tem como sair daqui!

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército azul.  Para o sul está uma porta de ferro fechada e sem
nenhuma abertura e para o leste você volta para a entrada.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao leste você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao leste você sai da cela e vai para os corredores.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército azul.  Para o norte, para o leste e para o oeste portas
de metal fechadas e para o sul mais do corredor.

Corredores das Masmorras
   Você está nos não muito limpos e agradáveis corredores das masmorras do
castelo do exército azul.  Para o leste e para o oeste portas de metal
fechadas e para o norte e sul mais do corredor.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao oeste você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao oeste você sai da cela e vai para os corredores.

Uma Cela
   Este não é o local mais agradável do castelo, é sujo, escuro e cheira a
mofo, melhor não descobrirem que está no castelo, ou ficará aqui por muito
tempo.  Ao sul você sai da cela e vai para os corredores.

Entrada do Segundo Andar
   A escadaria trouxe para o segundo andar do castelo, passando pela cortina
azul você chega aos aposentos e salas dos lideres do exército azul, se for
pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para o oeste
fica a cortina que separa os dois andares e para sul os corredores do
segundo andar.

O Corredor Azul
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete azul estende-se pelo chão.  Para o norte está a passagem que leva
para o andar principal, para o sul o rico corredor e para o leste os
aposentos dos lideres.

O Corredor Azul
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete azul estende-se pelo chão.  Para o norte e para o sul segue o rico
corredor.

O Corredor Azul
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete azul estende-se pelo chão.  Para o norte e para o sul segue o rico
corredor.

O Corredor Azul
   Este corredor é ricamente decorado, em sua extensão estão estatuas dos
grandes heróis, quadros dos marechais e generais nas paredes e um belo
tapete azul estende-se pelo chão.  Para o sul está a passagem que leva para
o andar principal e para o norte o rico corredor.

Entrada do Segundo Andar
   A escadaria trouxe para o segundo andar do castelo, passando pela cortina
azul você chega aos aposentos e salas dos lideres do exército azul, se for
pego aqui vai estar com sérios problemas por estar espionando.  Para o oeste
fica a cortina que separa os dois andares, para norte os corredores do
segundo andar e ao leste os aposentos dos lideres.

Escritório dos Capitães
   Aqui fica o escritório dos capitães do exército azul, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o
oeste você vai para a entrada do segundo andar e para o norte há uma placa
indicando ser o escritório dos coronéis.

Escritório dos Coronéis
   Aqui fica o escritório dos coronéis do exército azul, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o sul
fica o escritório dos capitães e para o leste há uma placa indicando ser o
escritório do marechal.

Escritório do Marechal
   Aqui fica o escritório do poderoso marechal, líder das forças azuis, você
uma mesa com uma confortável poltrona e vários planos de estratégias
pendurados nas paredes.  Para o norte fica a biblioteca do castelo, para o
oeste você vai ao escritório dos coronéis.

Biblioteca do Castelo Azul
   Diversas estantes amarrotadas de livros sobre estratégia, mapas, plantas
e planos estão organizados aqui na bela biblioteca.  Uma das estantes chama
sua atenção por estar preenchida apenas por livros de capa azul.  Para o sul
fica o escritório do marechal e para o norte o escritório do general.

Escritório do General
   Aqui fica o escritório do poderoso general, segundo no poderio da força
azul, você uma mesa com uma confortável poltrona e vários planos com
estratégias pendurados nas paredes.  Para o sul fica a biblioteca do
castelo, para o oeste você vai ao escritório dos majores.

Escritório dos Majores
   Aqui fica o escritório dos majores do exército azul, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o
norte fica o escritório dos tenentes e para o leste há uma placa indicando
ser o escritório do general.

Escritório dos Tenentes
   Aqui fica o escritório dos tenentes do exército azul, você pode ver
algumas mesas com cadeiras e diversas estantes cheias de papeis.  Para o
oeste você vai para o corredor do segundo andar e para o sul há uma placa
indicando ser o escritório dos majores.

A Passagem Secreta
   Empurrando a estante de livros da biblioteca você fica surpreso ao
encontrar esta sala escondida.  Há um buraco no chão, e descendo a escada
você irá parar em alguma outra parte do castelo.  Para o leste está a
biblioteca e para baixo você desce as escadas.

A Passagem Escondida
   Passando pela porta camuflada você encontra uma enorme passagem que leva
para algum ponto a nordeste.  Para o norte você volta para os corredores e
para o nordeste fica a passagem.

Um Buraco
   Você infelizmente caiu em uma das armadilhas feita pelo marechal deste
castelo.  Você não tem saídas, a não ser seguir para baixo e retornar ao
templo.

Fora do Castelo Verde
   Você finalmente chegou onde queria: o Castelo Verde.  O castelo por fora
é muito grande e...verde!  Você nota várias flâmulas e bandeiras verdes
postas na parte de fora do castelo.  Indo para sul você segue para a ponte
que leva ao castelo, mas se você estiver com medo de entrar nesse castelo
você pode voltar, ao norte ou para baixo.

Em um Vasto Campo
   Daqui você tem uma melhor visão do castelo verde, mas mesmo assim você
não pode ver muitos detalhes, o que você pode ver é que é um castelo um
tanto quanto grande, e tem várias pessoas se mexendo na parte de cima do
castelo.  Você pode se aproximar mais do castelo indo para o sul ou voltar
de onde você veio, para cima há uma torre de vigilância.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Daqui você tem uma melhor visão do castelo amarelo, mas mesmo assim você
não pode ver muitos detalhes, o que você pode ver é que é um castelo um
tanto quanto grande, e tem várias pessoas se mexendo na parte de cima do
castelo.  Você pode se aproximar mais do castelo indo para o leste ou voltar
de onde você veio, para cima há uma torre de vigilância.

Fora do Castelo Amarelo
   Você finalmente chegou onde queria: o Castelo Amarelo.  O castelo por
fora é muito grande e...amarelo!  Você nota várias flâmulas e bandeiras
amarelas postas na parte de fora do castelo.  Indo para leste você segue
para a ponte que leva ao castelo, mas se você estiver com medo de entrar
nesse castelo você pode voltar, ao oeste ou para baixo.

Um Buraco
   Você infelizmente caiu em uma das armadilhas feita pelo marechal deste
castelo.  Você não tem saídas, a não ser seguir para baixo e retornar ao
templo.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Daqui você tem uma melhor visão do castelo vermelho, mas mesmo assim você
não pode ver muitos detalhes, o que você pode ver é que é um castelo um
tanto quanto grande, e tem várias pessoas se mexendo na parte de cima do
castelo.  Você pode se aproximar mais do castelo indo para o norte ou voltar
de onde você veio, para cima há uma torre de vigilância.

Fora do Castelo Vermelho
   Você finalmente chegou onde queria: o Castelo Vermelho.  O castelo por
fora é muito grande e...vermelho!  Você nota várias flâmulas e bandeiras
vermelhas postas na parte de fora do castelo.  Indo para norte você segue
para a ponte que leva ao castelo, mas se você estiver com medo de entrar
nesse castelo você pode voltar, ao sul ou para baixo.

Um Buraco
   Você infelizmente caiu em uma das armadilhas feita pelo marechal deste
castelo.  Você não tem saídas, a não ser seguir para baixo e retornar ao
templo.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Daqui você tem uma melhor visão do castelo azul, mas mesmo assim você não
pode ver muitos detalhes, o que você pode ver é que é um castelo um tanto
quanto grande, e tem várias pessoas se mexendo na parte de cima do castelo.
Você pode se aproximar mais do castelo indo para o oeste ou voltar de onde
você veio, para cima há uma torre de vigilância.

Fora do Castelo Azul
   Você finalmente chegou onde queria: o Castelo Azul.  O castelo por fora é
muito grande e...azul!  Você nota várias flâmulas e bandeiras azuis postas
na parte de fora do castelo.  Indo para oeste você segue para a ponte que
leva ao castelo, mas se você estiver com medo de entrar nesse castelo você
pode voltar, ao leste ou para baixo.

Um Buraco
   Você infelizmente caiu em uma das armadilhas feita pelo marechal deste
castelo.  Você não tem saídas, a não ser seguir para baixo e retornar ao
templo.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Vasto Campo
   Você está em um vasto campo verde que se estende até onde sua vista
alcança.  Você repara algumas pequenas flores espalhadas pelo campo e
algumas raras árvores grandes.  Você vê saídas para todas as direções.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que você consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

Em um Lago Escuro
   Você está em uma lagoa escura e fria.  Você nota o corpo de vários peixes
mortos e restos de comida flutuando por aqui.  O odor é insuportável e mal
se consegue respirar.  Você consegue avistar bem longe, um pântano
lamacento, mas fora isso tudo o que consegue ver é o lago.

O Pântano Lamacento
   A única coisa que você pode ver aqui é uma árvore seca e sem folhas.
Fora isso tudo é pura lama.  Você está todo sujo de lama até a altura da
cintura; o que dificulta seus passos e torna sua jornada ainda mais
cansativa.  Você pode tentar sair daqui, ou continuar neste pântano e ver se
acha algo de interessante.

O Pântano Lamacento
   A única coisa que você pode ver aqui é uma árvore seca e sem folhas.
Fora isso tudo é pura lama.  Você está todo sujo de lama até a altura da
cintura; o que dificulta seus passos e torna sua jornada ainda mais
cansativa.  Você pode tentar sair daqui, ou continuar neste pântano e ver se
acha algo de interessante.

O Pântano Lamacento
   A única coisa que você pode ver aqui é uma árvore seca e sem folhas.
Fora isso tudo é pura lama.  Você está todo sujo de lama até a altura da
cintura; o que dificulta seus passos e torna sua jornada ainda mais
cansativa.  Você pode tentar sair daqui, ou continuar neste pântano e ver se
acha algo de interessante.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para baixo você
pode sair da torre.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para baixo você
pode sair da torre.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para baixo você
pode sair da torre.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para cima você
continua cada vez mais alto na torre ou pode sair dela indo para baixo.

Torre de Vigilância
   Você esta na torre de vigilância que fica antes de chegar no castelo,
daqui é possível ver perfeitamente bem toda a região do campo e do escuro
lago que fica entre este e os outros castelos inimigos.  Para baixo você
pode sair da torre.

A Sala de Convocação
   	RATENÇÃO!!!	n  Você está entrando em uma área de alto risco, somente os mais
corajosos e espertos sairão vencedores, se for uma pessoa que não gosta de
desafios volte agora, se deseja aventura siga para cima e leia atentamente
as instruções.

A Sala das Instruções
   	y1)	n Você será do 	BExercito Azul	n, 	RExercito Vermelho	n, 	GExercito Verde	n ou
	YExercito Amarelo	n.  A escolha será de acordo com as instruções que os deuses
darão, ajuste seu titulo colocando apenas Exercito <cor>.
   	y2)	n Na sala a norte há quatro portas, cada um levará o exercito para o
castelo de sua cor, preste atenção para qual direção deve seguir pois é
proibido seguir em outra direção.
   	y3)	n Não saia da sala inicial, lá recebera as instruções necessária para
cumprir a missão, o marechal de seu exército dirá quando poderão partir.

Os Quatro Destinos
   Estas portas mágicas o levarão até o seu destino.  Preste atenção no qual
deve seguir.
   	Rnorte	n: Exercito Vermelho.
   	Yleste	n: Exercito Amarelo.
   	Boeste	n: Exercito Azul.
   	Gsul	n  : Exercito Verde.

A Sala do Tesouro
   Tesouros de todos os tipos e valores estão postos nesta sala.  Desde
objetos de valor simbólico até estátuas de ouro e objetos mágicos.  Todos os
tesouros adquiridos pelos Marechais durante os anos estão guardados aqui.  A
sala é muito grande e ricamente decorada.  Pendurado na parede há um quadro
que você deve ler.  A única saída fica para o norte.

A Sala da Vitória
   Se você está passando por este corredor é porque o seu exercito é o
vencedor, parabéns!  Ao norte você volta para a sua cidade.

Um Caminho Montês
   Você está em um caminho pelo lado da montanha.  O caminho contorna a 
montanha,e você não pode ver o que há a sua frente.  Você sente um grande
poder emanando detrás da montanha.

Um Caminho Montês
   Você está em um caminho montês que leva ao redor da montanha em direção
ao topo.  Você sente um brilho vindo da área atrás da montanha, o qual você
não pode ver ainda.

As Tumbas
   Há algumas pedras amontoadas aqui e ali, as tumbas dos que não
conseguiram alcançar o topo da montanha.  Curiosamente você vê alguns
corpos descobertos, que não parecem terem sido mortos por exaustão. 
O caminho se curva ao leste, ao redor da montanha.

Uma Curva Cega no Caminho Montês
   Parece um caminho normal, mas NÃO É!  Esta parte do caminho é habitada
Por um enorme (e claro, devorador de humanos) Ciclope.  O caminho termina 
adiante.

A Visão
   Esta é uma estonteante visão de um canyon.  Há um aviso aqui que diz:

                     	RCUIDADO - CANYON DOS ELEMENTAIS	n

Rajadas de fogo se erguem do poço de lava no lado oeste do canyon.  
O céu parece engraçado, e o ar parece nebuloso ao noroeste.  Faíscas de
eletricidade podem ser vistas ao nordeste.  Ao leste você vê um forte rio
mágico correndo através do canyon.  Há também ao leste a entrada de uma
caverna.  O caminho segue ao norte.

A Visão
   Você vê muitos serventes elementais rondando pelo canyon.  O zunido que
vem do canyon fica mais alto.  O caminho faz uma descida para dentro do
canyon aqui.

A Entrada do Canyon Elemental
   Você é assombrado pelos sons e sinais dos grandes poderes que trabalham
aqui.  Serventes elementais andam por todos os lados, cumprindo as ordens
das regras elementais.  Você vê uma pequena estrada ao norte, e você pode
escalar para a visão daqui.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue a norte e leste.

O Portal Elemental
   Ao oeste emerge um caminho entre os poços de lava.  Ao nordeste um
caminho corre través do rio.  Ao leste já há a boca de uma caverna, que
leva direto para dentro do canyon.  Muitos elementais de todas as raças
vagam por este caminho que segue em direção norte.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue a norte e leste.  Há uma
boca de caverna em uma das paredes do canyon, no lado leste.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue a norte, sul e leste.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue em todas as direções.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue a norte, sul e oeste.  Um
caminho segue uma corrente ao leste.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue a norte, sul e leste. Ao
oeste um jardim está em chamas.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue em todas as direções.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue a norte, sul e oeste.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue a sul e leste.  Você pode
escalar uma elevação no canyon ao norte.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue a leste, sul e oeste.

O Solo do Canyon
   Muitas formas elementais vagam por aqui.  Algumas parecem estar cuidando
de sua vida, e outras parecem nem ter vida.  No geral, é calmo, mas ainda há
um zunido de coisas acontecendo.  O canyon segue a sul e oeste.  Você pode
escalar uma elevação no canyon ao norte.

A Caverna Escura
   Você percebe um caminho sinuoso levando ao leste entre enormes
pedregulhos.  Você sente uma poderosa fonte de energia vinda daquela
direção.

As Cavernas Mais Escuras
   Você mal pode ver o caminho, mesmo com sua fonte de luz.  As rochas da
caverna parecem mais escuras que a escuridão.  Você ouve um poderoso zunido
ao seu redor.  Ásperos caminhos seguem ao sul e ao leste, é difícil dizer 
exatamente onde você está indo.

As Cavernas Mais Escuras
   Você mal pode ver o caminho, mesmo com sua fonte de luz.  As rochas da
caverna parecem mais escuras que a escuridão.  Você ouve um poderoso zunido
a seu redor.  Ásperos caminhos seguem ao sul e ao oeste, é difícil dizer 
exatamente onde você está indo.

As Cavernas Mais Escuras
   Você mal pode ver o caminho, mesmo com sua fonte de luz.  As rochas da
caverna parecem mais escuras que a escuridão.  Você ouve um poderoso zunido
a seu redor.  Ásperos caminhos seguem ao sul e ao leste, é difícil dizer 
exatamente onde você está indo.

As Cavernas Mais Escuras
   Você mal pode ver o caminho, mesmo com sua fonte de luz.  As rochas da
caverna parecem mais escuras que a escuridão.  Você ouve um poderoso zunido
a seu redor.  Ásperos caminhos seguem ao sul e ao oeste, é difícil dizer 
exatamente onde você está indo.

As Cavernas Mais Escuras
   Sua luz não parece funcionar aqui.  Nem forças mágicas de luz parecem
iluminar um palmo a sua frente.  Você subitamente percebe que o caminho se 
inclinou, e você não notou por causa da escuridão.  Você sente uma grande 
presença pelos caminhos ao leste.

As Cavernas Mais Escuras
   Sua luz não parece funcionar aqui.  Nem forças mágicas de luz parecem 
iluminar um palmo a sua frente.  Você subitamente percebe que o caminho se 
inclinou, e você não notou por causa da escuridão.  Você sente uma grande 
presença vinda diretamente do leste.

Câmara Terrestre
   Esta é o domicílio do Criador da Terra.  Ele decide sobre terremotos, 
avalanches e deslizamentos.  O Criador da Terra senta sobre um enorme trono
de mármore cravado na parede.

Pelo Rio
   A água parece borbulhar e espumar magicamente.  Embora esguiche em você,
a água não parece molhá-lo.  O caminho segue ao norte perto da água. Ao
oeste há uma interseção em forma de T.

No Rio
   Para continuar, você teve de andar no rio.  Embora você ande com água
pelos joelhos, você parece não se molhar.  Uma baía se estende ao norte e
o rio flui ao sul.

A Baía Elemental
   A água é cristalina aqui e você vê o fundo da baía a trinta pés abaixo de 
você.  Então você percebe que está andando sobre a água realmente.  Água 
verdadeiramente mágica.  E você ainda está seco!

A Baía Elemental
   A água é cristalina aqui e você vê o fundo da baía a trinta pés abaixo de 
você.  Então você percebe que está andando sobre a água realmente.  Água 
verdadeiramente mágica.  E você ainda está seco!

A Baía Elemental
   A água é cristalina aqui e você vê o fundo da baía a trinta pés abaixo de 
você.  Então você percebe que está andando sobre a água realmente.  Água 
verdadeiramente mágica.  E você ainda está seco!

A Baía Elemental
   A água é cristalina aqui e você vê o fundo da baía a trinta pés abaixo de 
você.  Então você percebe que está andando sobre a água realmente.  Água 
verdadeiramente mágica.  E você ainda está seco!

A Baía Elemental
   A água é cristalina aqui e você vê o fundo da baía a trinta pés abaixo de 
você.  Então você percebe que está andando sobre a água realmente.  Água 
verdadeiramente mágica.  E você ainda está seco!

A Baía Elemental
   A água é cristalina aqui e você vê o fundo da baía a trinta pés abaixo de 
você.  Então você percebe que está andando sobre a água realmente.  Água 
verdadeiramente mágica.  E você ainda está seco!

A Câmara de Água
   Esta câmara foi magicamente criada aqui no chão da baía.  Ela parece
estar por aqui há bom tempo.  Embora você esteja embaixo da água, você não 
encontra dificuldades para respirar normalmente, e curiosamente você não
sente a pressão da água sobre você.

Um Caminho em Chamas
   Você cuidadosamente caminha ao longo de um caminho do qual emergem
gêiseres de fogo.  Pequeninos vulcões cospem lava no rio.  O fogo é quente
mas não o bastante para ser perigoso.  O caminho se estende a leste e ao sul.

Um Caminho em Chamas
   Você cuidadosamente caminha ao longo de um caminho do qual emergem
gêiseres de fogo.  Um jardim ao oeste brilha em uma chama eterna.

Os Jardins em Chamas
   Em toda sua volta há fogo;  as pedras, os arbustos e até mesmo o ar
parece estar flamejante.  Curiosamente, o fogo mágico não consome o que
queima.  Um caminho a leste leva por entre os poços de lava.

A Câmara de Fogo
   O Criador do Fogo senta sobre um trono feito de chama azul.  Pequenas
chamas dançam para lá e para cá para entreter seu Criador. 

O Caminho Elétrico
   O caminho brilha e zuni por causa da eletricidade que pulsa através dele. 
Parece acalmar seus pés cansados.  Ao norte há uma depressão.  O caminho
segue a leste também.

O Campo de Força
   Através dele há uma calma atmosfera, você sente que algo muito importante 
fica próximo daqui.  O campo de força segue a norte e leste.

O Campo de Força
   Através dele há uma calma atmosfera, você sente que algo muito importante 
fica próximo daqui.  O campo de força segue a norte e oeste.

O Campo de Força
   Através dele há uma calma atmosfera, você sente que algo muito importante 
fica próximo daqui.  O campo de força segue a sul e ao leste.

O Campo de Força
   Através dele há uma calma atmosfera, você sente que algo muito importante 
fica próximo daqui.  O campo de força segue a norte e leste.  Algo muito 
importante chama sua atenção ao leste.

Os Raios
   Acima das escadas cravadas na encosta, você vê intermitentes flashes de
luz.  Um contínuo zumbido vem daquela direção.  Ao oeste fica o campo de
força.

A Câmara de Luz
   Há um tipo de painel de controle aqui.  Aparentemente o Criador dos Raios 
observa e controla as forças elétricas daqui.  Degraus cravados na encosta
levam para baixo.

O Caminho Oeste
   Um campo elétrico começa ao oeste.  A mesa continua a leste.  Ou você
pode escalar o canyon a sul.

O Caminho Leste
   Um novo caminho começa ao norte.  Este segue ao oeste.  Ou você pode
escalar canyon abaixo pelo sul.  Ao oeste você vê pegadas quase já 
desaparecidas.

Flutuando no Ar
   Até onde você percebeu, estava em um caminho.  Abruptamente o caminho 
desapareceu sob seus pés muito mais rápido do que você pôde notar.  Ao invés
de você despencar para a morte, você começa a caminhar pelo ar.  O espaço ao 
norte e oeste parecem feitos de ar apenas, mas você pode andar lá.  
   O caminho pelo qual você veio fica ao sul.

Flutuando no Ar
   Você olha e vê o chão a cem pés abaixo de você. O vento sussurrando em
sua orelha o faz pensar que a sensação é ótima.  Ao norte você nota algo
como um portal. Ao oeste há mais ar.

Flutuando no Ar
   Você olha e vê o chão a cem pés abaixo de você.  O vento sussurrando em
sua orelha o faz pensar de que a sensação é ótima.  Ao leste você nota algo
como um portal.  Ao sul há mais ar.

Flutuando no Ar
   Você olha e vê o chão a cem pés abaixo de você.  O vento sussurrando em
sua orelha o faz pensar de que a sensação é ótima.  Há um portal flutuando
aqui.  Ele fica a leste.  Você pode flutuar ao sul ou ao oeste, se quiser.

Um Túnel de Vento
   O túnel segue ao leste, ao oeste você pode adentrar o portal.  O vento
neste portal é bastante feroz.

A Câmara de Ar
   Finos tornados vêm e vão dançando pelo chão.  Nos fundos da câmara você
nota um enorme trono feito de nuvens.  Um túnel segue a oeste.

Seguindo a Trilha
   Você se encontra andando ao longo de um caminho que segue através de uma 
parte bastante barulhenta do canyon.  A trilha que você estava seguindo
começa a se tornar mais proeminente.  Você pensa que estas pegadas podem
ser frescas.  De volta ao oeste você vê um caminho para o canyon.  Ao leste,
o caminho continua.

Seguindo a Trilha
   Você continua a seguir as pegadas atentamente.  Tão atentamente, que você 
bate seu rosto em um grande aviso.  Você coça a cabeça e se pergunta como
pôde ter sido tão cego.  Ao sul, o caminho continua acima de uma colina.  De 
volta ao oeste, o caminho segue para o canyon.

Acima da Cidade
   No topo da colina a vista tira seu fôlego.  Diante de você estão as
grandes paredes cercando a cidade.  Em volta do portão principal você pode
ver minotauros apressados para evitar a tempestade que está por vir.  O sul
o levará para os portões da cidade, e esperançosamente para um abrigo dos
ventos frios.

Perto dos Portões
   Você está a poucos passos dos portões da cidade.  Os guardas que estão
aqui parecem ferozes, assim como os minotauros.  Talvez você possa dribla-
-los para conseguir entrar...

Ao Longo do Caminho Sul
   Você está caminhando ao longo do caminho sul.  Nesta direção você vê
enormes montanhas.  Você trouxe seus equipamentos de caminhada?

Ao Longo do Caminho Sul
   Você está caminhando ao longo do caminho sul.  Nesta direção você vê
enormes montanhas.  Atrás das montanhas pode ser visto um vasto canyon.
Você trouxe seus equipamentos de caminhada?

Ao Longo do Caminho Sul
   Você está caminhando ao longo do caminho sul.  Nesta direção você vê
enormes montanhas.  Atrás das montanhas pode ser visto um vasto canyon.
Você trouxe seus equipamentos de caminhada?

Ao Longo do Caminho Sul
   Você está caminhando ao longo do caminho sul.  Nesta direção você vê
enormes montanhas.  Atrás das montanhas pode ser visto um vasto canyon.
Você trouxe seus equipamentos de caminhada?

Ao Longo do Caminho Sul
   Você está caminhando ao longo do caminho sul.  Nesta direção você vê
enormes montanhas.  Atrás das montanhas pode ser visto um vasto canyon.
Você trouxe seus equipamentos de caminhada?

Ao Longo do Caminho Sul
   Você está caminhando ao longo do caminho sul.  Nesta direção você vê
enormes montanhas.  Atrás das montanhas pode ser visto um vasto canyon.
Você trouxe seus equipamentos de caminhada?

Ao Longo do Caminho Sul
   Você está caminhando ao longo do caminho sul.  Nesta direção você vê
enormes montanhas.  Atrás das montanhas pode ser visto um vasto canyon.
Você trouxe seus equipamentos de caminhada?

Ao Longo do Caminho Sul
   Você está caminhando ao longo do caminho sul.  Nesta direção você vê
enormes montanhas.  Atrás das montanhas pode ser visto um vasto canyon.
Você trouxe seus equipamentos de caminhada?

Em frente à Floresta Arden
   À sua frente extende-se a vasta Floresta Arden, formada por gigantescos
carvalhos e desconhecida vida selvagem.  Um caminho segue ao norte da
floresta.  Há um pedaço de pergaminho pregado a um velho carvalho.

A Encruzilhada de Arden
   Você se encontra no cruzamento entre dois caminhos empoeirados.  Feixes
de luz solar iluminam a intersecção, e você percebe pegadas de cavalos na
poeira.  As trilhas seguem nas direções norte, sul, leste e oeste.

A Floresta Arden
   Você está em um caminho na grande floresta Arden.  Sinceramente você
desejaria que não houvessem tantos pernilongos aborrecidos aqui!  A trilha
segue ao sul e ao leste.

Caminho de Ossos
   A trilha se estreita e escurece e você percebe o estranho som de algo
sendo moído.  Você olha para baixo- OSSOS!  A oeste o caminho se torna ainda
menos iluminado e ao norte você pode perceber luz.

Uma Cabana na Floresta Arden
   Você está em frente a uma resistente cabana de sapé.  Há capim por todos
os lados - obviamente este lugar foi abandonado já há algum tempo.  A porta
da cabana fica a oeste e o caminho empoeirado segue ao sul.

Uma bifurcação no caminho empoeirado.
   Você está em uma bifurcação no caminho poeirento na Floresta Arden.  Há
pegadas de cavalos na terra, e a trilha segue norte, leste e oeste daqui.

O Covil da Besta da Busca.
   Você achou o covil da procurada Besta!  Ossos cobrem o chão por todos os
lados.  A única saída fica a leste.

Dentro de uma cabana
   Você está dentro de uma velha e abandonada cabana.  O teto é baixo, e as
vigas estão cobertas por fuligem.  Há uma bancada de trabalho e uma antiga
lareira.

Brumas de Arden
   Você tem caminhado por uma trilha em declive até uma área arborizada
coberta por brumas.  As altas e negras silhuetas dos gigantes carvalhos
obstruem a sua limitada visão.  Você observa a trilha poeirenta que segue
norte e as pegadas de cavalos que seguem sul.

Nas profundezas do Bosque
   Você se encontra em uma parte da Floresta Arden totalmente coberta por
árvores.  As sombras se movem, brincando na brisa.  A trilha continua a
norte, leste e oeste.

A Clareira Amaldiçoada
   Você entrou em uma clareira na floresta onde toda a vegetação está morta.
Não há som que indique vida selvagem, nem nenhum raio de luz que consiga
penetrar ali.  Há ossos espalhados nos chãos, todos dos que tiveram coragem
de visitar o local.  Talvez você deva descansar por um tempo.

Uma depressão escura
   Você está em uma depressão escura.  O ar é pesado, úmido e opressivo,
quebrado apenas pelo grasnar de um corvo.  A oeste está a trilha poeirenta.

A Floresta Arden
   Você adentrou em uma parte clara e alegre da Floresta Arden.  Esquilos
brincam de pegar uns aos outros ao redor dos antigos carvalhos, e borboletas
voam como se dançassem nos raios solares.  O ar está agradavelmente
perfumado.  O sol esta às suas costas e a trilha deixada por cavalos segue
norte, sul e leste.

Um riacho na Floresta Arden
   Você parou para beber água no pequeno riacho que corta a trilha.  A sul,
a floresta se torna clara.  A oeste, ela mergulha na escuridão.  O céu está
muito azul e os raios do sol se refletem nas águas prateadas.

Campo de Batalha de Arden
   À sua frente extende-se o cinzento Campo de Batalha de Arden.
Incontáveis séculos de guerra cobriram o chão com ossos e armas quebradas
daqueles que ali combateram.  Há sinais de uma recente carnificina
envolvendo muitos cavaleiros e seus corcéis, formando diversas pilhas.
   O caminho empoeirado continua a leste e oeste e uma sinuosa estrada se
encontra ao norte.

Diante Blackmoor
   Você está em frente a Blackmoor, o refúgio do maléfico Mordred.  Os muros
que o protegem têm cerca de 25 pés de altura e torres protegem o portão e as
beiradas.  O vento parece carregar uma aguda e estrondosa gargalhada
feminina, provocando arrepios e um intenso calafrio em sua espinha.
   Os negros portões de ferro de Blackmoor ficam ao norte, e ao sul
extende-se uma sinuosa estrada.

Floresta Blackmoor
   Você acaba de adentrar em Blackmoor, a floresta dos malditos.  Espinhos e
árvores retorcidas arranham e rasgam sua pele, como se estivessem vivos.  O
bem traçado caminho que você seguia desapareceu e você perde o rumo.

Diante a uma aconchegante cabana
   Você se encontra em frente a uma cabana que parece ser aconchegante.  A
fumaça que sai da chaminé chega até você carregando o cheiro de carne de
cervo fresca.  A luz de uma lamparina ilumina a noite através das janelas.
Uma encantadora melodia pode ser ouvida de dentro.
   A oeste fica a porta (parcialmente aberta) para a cabana, e uma trilha
empoeirada segue ao sul.

Um precipício
   Você se encontra diante de uma fenda profunda.  É possível identificar os
restos das correntes de uma antiga ponte pênsil que, rompida, chega ao fundo
do abismo.  A oeste está o caminho empoeirado, e a ponte partida leva para
baixo.

Preso à ponte pênsil
   Você está pendurado ao esgarçado fim da ponte pênsil.  Sua tensão é muito
grande.  Suas opções são tentar balançar pela brecha até o outro lado da
fenda, a leste, ou escalar de volta para fora, ou ainda se aventurar nas
profundezas do abismo.

Preso à ponte pênsil
   Você continua se segurando ao esgarçado final da ponte pênsil.  Você pode
tentar balançar-se até o outro lado, a oeste, subir a ponte ou continuar
para baixo, nas amedrontadoras profundezas do abismo.

O Precipício
   Você está à beira de um profundo precipício.  A ponte pênsil que o
cruzava foi cortada por algum malfeitor de vilarejos e agora permanece caída
até o fundo da grande fenda.  Você pode descer pela ponte, dentro do abismo,
ou seguir para o campo verdejante a leste.

Dentro da Cabana Aconchegante
   Você está dentro de uma cabana aconchegante.  Ao seu redor, o interior é
bem confortável, completado com cama de plumas e uma lareira.  Uma mesa com
carne fresca e vegetais foi posta, além de um lindo cálice ornado cheio de
vinho.  Uma vela acesa ilumina o ambiente e há apenas uma cadeira à mesa.

As profundezas do Abismo
   Azul... NÃO!!! VERDE!!!
       AHHHHHHHHHHHHHHHH
           AHHHHHHHHHHHHHHHH
               AHHHHHHHHHHHHHHHH
   SPLAAAAT.

O campo verdejante antes de Camelot
   Você está debaixo de um céu límpido no campo verde esmeralda, antes de
Camelot, que se encontra no topo de uma colina, onde é possível ter uma
visão privilegiada de toda a região.  Bandeiras e estandartes tremulam na
brisa fresca, do alto das orgulhosas torres de Camelot.  Você pode seguir
leste, em direção a Camelot, ou oeste, para o precipício.

O Portão Oeste de Camelot
   Você está nos portões de Camelot.  Você tem plena visão do verde
esmeralda do plano abaixo, o campo.  Paredes de granito branco
imponentemente erguem-se no ar.

A Muralha de Blackmoor
   À sua frente se encontra a Muralha de Blackmoor.  Uma grande fileira de
buracos assassinos se extende nas paredes e torres que se erguem em frente.
Ao norte e ao sul estão os portões de ferro negro.

Dentro da Cortina
   Você está em uma rua na cortina, a muralha que cerca o castelo.  A
fortaleza está ao seu norte.  O caminho segue a leste e oeste, e os Portões
de Ferro Negro ficam ao sul.

Dentro da Cortina
   Você está em uma rua nas muralhas de Blackmoor.  Escadas conduzem até a
torre leste da muralha.  A estrada continua para norte e para o oeste.

Dentro da Cortina
   Você se encontra em um caminho nas muralhas.  Escadas o conduzem à torre
leste da cortina.  A estrada continua a norte e leste.

Dentro da Cortina
   Você está em uma rua na cortina de muralhas de Blackmoor.  A fortaleza
está a leste de você.  A estrada ensangüentada segue ao norte e sul.

Dentro da Cortina
   Você está no caminho dentro da cortina de muralhas de Blackmoor.  Escadas
levam até a Torre Noroeste de Blackmoor.  A estrada segue sul, e a leste
está a entrada para a fortaleza.

A Entrada para a Fortaleza
   Você está num caminho na cortina de muralhas de Blackmoor.  Ao sul se
encontra uma porta de madeira maciça, de onde você ouve sair uma gargalhada
diabólica.  A estrada continua a leste e oeste.

Dentro da Cortina
   Você está no caminho na cortina de muralhas de Blackmoor.  Escadas o
levam à Torre Nordeste de Blackmoor.  A estrada segue ao sul e oeste, onde
se localiza a entrada da fortaleza.

Dentro da Cortina
   Você se encontra da rua na cortina de muralhas de Blackmoor.  A oeste
ergue-se a Fortaleza.  A estrada continua a norte e sul.

A Torre Noroeste de Blackmoor
   Você está dentro da torre noroeste.  Daqui é possível ter ampla e
privilegiada visão da fortaleza e até do próprio pântano, ao olhar pela
vigia.  Escadarias conduzem para baixo.

A Torre Nordeste de Blackmoor
   Você está no interior da torre nordeste.  Pelas vigias, tem-se uma
privilegiada visão da fortaleza e do pântano ao redor.  As escadarias levam
para baixo.

A Torre Oeste da Muralha
   Você está no interior da torre oeste das muralhas.  Aqui, tem-se uma
ampla visão da muralha, além de ser possível atirar com uma arma pelo buraco
assassino.  Escadas levam para baixo.

A Torre Leste da Muralha
   Você está na torre leste das muralhas.  Tem-se daqui uma ampla visão da
Cortina, além de ser possível atirar com uma arma pelo buraco assassino.
Escadas levam para baixo.

O Salão Negro de Mordred
   Você se encontra no imundo Salão de Mordred.  A fumaça que saí de uma
pira em chamas no centro se espiraliza e chega até as vigias.  Armaduras de
cavaleiros derrotados estão penduradas em ganchos nas paredes.  Um jovem
rapaz de aparência demoníaca, vestido em uma armadura dourada, gargalha
enquanto passa dançando entre elas.

Rua da Vitória e o Caminho dos Cavaleiros
   Você está em uma rua pavimentada com lajes de mármore, dentro das grandes
muralhas de Camelot.  Pendões tremulam nas altas torres e os edifícios
fulguram as pedras alvas.  A Rua da Vitória continua ao leste, para a
fortaleza, e o Caminho dos Cavaleiros segue norte e sul.

O Caminho dos Cavaleiros antes dos estábulos
   Você está na estrada pavimentada com lajes de mármore branco, O Caminho
dos Cavaleiros.  É possível sentir o cheiro dos cavalos ao leste.  Ao oeste,
erguem-se as altas muralhas de Camelot.  O Caminho dos Cavaleiros continua
para o norte e sul.

A Rua da Vitória
   Você se encontra na Rua da Vitória.  Estandartes des cavaleiros estão
cravados em ambos os lados da estrada, com seus brasão se agitando na
aragem.  Há espaço disponíveis para novos brasões.  A Rua da Vitória
continua para leste e oeste.

O Caminho dos Cavaleiros no Depósito de Armas
   Você está nas lajes de mármore branco que pavimentam o Caminho dos
Cavaleiros.  A oeste de você, elevam-se as grandiosas muralhas de Camelot, e
a leste fica o arsenal.  O Caminho dos Cavaleiros continua norte e sul.

Cruzamento do Caminho dos Cavaleiros com a Senda do Escudeiro
   Você está no cruzamento entre o Caminho dos Cavaleiros e a Senda do
Escudeiro.  Um grande arco é a entrada para uma sólida e robusta torre.
Você pode ver algumas incrições acima, no arco.  O Caminho dos Cavaleiros
continua ao sul, e a Senda do Escudeiro segue leste.

Atrás das Linhas dos Picts
   Você teve de lutar para conseguir passar pelas barreiras dos Picts, e
essa sua aventura o levou até o outro lado das linhas inimigas!  A leste a
batalha continua, e você vê Picts fugindo para essa direção.  Um bárbaro
está tocando um grande berrante feito de chifre, num sinal para que todos
fujam.

A Rua da Vitória
   Aqui a Rua da Vitória termina no grande Pátio de Torneios de Camelot.  Um
pódio para os vencedores dos torneios está erguido- hoje ele ostenta o
brasão de Lancelot.  Ladeando a estrada estão os estandartes dos outros
cavaleiros da Távola Redonda.  Uma estranha paz paira no ar daqui.  A Rua da
Vitória continua a oeste, e o Pátio de Torneios de Camelot está a leste.

O Arsenal
   Você está no Arsenal de Camelot.  O mestre ferreiro e seus três
aprendizes estão ocupados fabricando a armadura para um cavaleiro.  Várias
peças de armaduras estão por aqui, em diferentes condições para conserto.
Há uma enorme quantidade de armas em prateleiras na parede leste.  A oeste
fica o Caminho dos Cavaleiros.

Cruzamento do Caminho dos Cavaleiros com a Estrada Nobre
   Você está no cruzamento entre o Caminho dos Cavaleiros e a Estrada Nobre.
Uma torre eleva-se daqui indo por uma sinuosa escadaria.  Há uma inscrição
na arco da passagem para a torre.  O Caminho dos Cavaleiros continua a norte
e a Estrada Nobre segue leste.

A Senda do Escudeiro
   Você está na Senda do Escudeiro.  Escudeiros apressadamente vêm e vão
pela rua a serviço de seus senhores.  Você nota um pergaminho no chão.  A
Senda continua a leste e oeste.

A Torre da Coragem
   Você se encontra na Torre da Coragem.  As paredes estão repletas de
murais representando batalhas, cavaleiros enfrentando-se ou enfrentando
várias criaturas sobrenaturais.  Há um buraco em uma das paredes onde o fogo
elimina um pouco do frio da sala.  A fumaça o põe em um estranho estado de
torpor, onde os MURAIS parecem adquirir vida.  Escadarias conduzem até a rua
abaixo.

O Pátio de Torneios de Camelot
   Você está no renomado Pátio de Torneios de Camelot.  Aqui, cavaleiros se
desafiam para reivindicar o direito a lugar na Távola Redonda.  Você percebe
vários concorrentes a caminho - quem sabe você não queira competir também?

A Torre da Honra
   Você se encontra na Torre da Honra.  MURAIS cobrem as paredes e o teto
abobodado.  Rolos de fumaça saem, misteriosamente envolventes, de buracos
nas paredes onde o fogo arde constantemente.  Uma estranha sensação de
formigamento percorre seu corpo.  As escadarias levam à rua abaixo.

A Estrada Nobre
   Você se encontra na Estrada Nobre.  A rua foi pavimentada com pedras
amarelas, dando a impressão de ser ouro nas partes mais úmidas.  Uma estátua
de Uther Pendragon fica aqui.  A estrada continua a leste e oeste.

A Senda do Escudeiro no Portão Norte
   Você se encontra na Senda do Escudeiro.  Um constante tráfego vem e vai
para o sul, onde os alojamentos dos escudeiros estão.  Ao norte fica o
Grande Portão Norte de Camelot.  A Senda continua a oeste, e o Pátio de
Torneios de Camelot fica a leste.  A seus pés está um mendigo segurando uma
caneca.

O Grande Portão Norte de Camelot
   Você está em frente ao grande portão norte de Camelot.  Uma estrada de
terra segue abaixo até a colina onde Camelot repousa serenamente, rodeada
por verdes campinas ao norte.  Ao sul está a Senda do Escudeiro.

O Alojamento dos Escudeiros
   Você está no alojamento dos escudeiros.  Aqui estão residindo todos os
servos dos cavaleiros da Távola Redonda enquanto seus senhores estão na
corte.  O lugar está repleto de camas, armários e mesas, em uma grande
confusão.  Tudo funciona, numa tremenda atividade ao redor dos longos bancos
e mesas de madeira onde as pessoas estão comendo.  Há uma rudimentar cozinha
de acampamento, com a lista do dia (seu nome não está nela).

O Pátio de Torneios de Camelot
   Você está no renomado Pátio de Torneios de Camelot.  Aqui, cavaleiros se
desafiam para reivindicar o direito a lugar na Távola Redonda.  Você percebe
vários concorrentes a caminho- quem sabe você não queira competir também?

O Pátio de Torneios de Camelot
   Você está no renomado Pátio de Torneios de Camelot.  Aqui, cavaleiros se
desafiam para reivindicar o direito a lugar na Távola Redonda.  Você percebe
vários concorrentes a caminho- quem sabe você não queira competir também?

O Pátio de Torneios de Camelot
   Você está no renomado Pátio de Torneios de Camelot.  Aqui, cavaleiros se
desafiam para reivindicar o direito a lugar na Távola Redonda.  Você percebe
vários concorrentes a caminho- quem sabe você não queira competir também?

A Estrada Nobre no Portão Sul
   Você se encontra na Estrada Nobre no Grande Portão Sul de Camelot.  Ao
norte estão os Aposentos Nobres, onde a nobreza visitante está instalada.  O
Pátio de Torneios é a leste e a Estrada Nobre continua a oeste.  Aqui há a
estátua de um cavaleiro.

O Pátio de Torneios de Camelot
   Você está no renomado Pátio de Torneios de Camelot.  Aqui, cavaleiros se
desafiam para reivindicar o direito a lugar na Távola Redonda.  Você percebe
vários concorrentes a caminho- quem sabe você não queira competir também?

O Pátio de Torneios de Camelot
   Você está no renomado Pátio de Torneios de Camelot.  Aqui, cavaleiros se
desafiam para reivindicar o direito a lugar na Távola Redonda.  Você percebe
vários concorrentes a caminho- quem sabe você não queira competir também?

O Pátio de Torneios de Camelot
   Você está no renomado Pátio de Torneios de Camelot.  Aqui, cavaleiros se
desafiam para reivindicar o direito a lugar na Távola Redonda.  Você percebe
vários concorrentes a caminho- quem sabe você não queira competir também?

O Pátio de Torneios de Camelot
   Você está no renomado Pátio de Torneios de Camelot.  Aqui, cavaleiros se
desafiam para reivindicar o direito a lugar na Távola Redonda.  Você percebe
vários concorrentes a caminho- quem sabe você não queira competir também?

Aposentos Nobres
   Você está no interior dos quartos onde os visitantes nobres se instalam.
Há um vestíbulo com uma fonte no lugar que você está, onde vários quartos
dão.

O Grande Portão Sul
   Você está em frente ao Grande Portão Sul de Camelot.  Para sul está uma
estrada pavimentada que segue pelas férteis planícies cultivadas.  Servos
estão trabalhando a terra com cavalos puxando arados.  Milho, trigo e feijão
estão brotando.  A vista daqui é fantástica, e a brisa limpa seu nariz do
cheiro da cidade.

O Pátio de Torneios de Camelot
   Você está no renomado Pátio de Torneios de Camelot.  Aqui, cavaleiros se
desafiam para reivindicar o direito ao lugar na Távola Redonda.  Você
percebe vários concorrentes a caminho- quem sabe você não queira competir
também?

O Pátio de Torneios de Camelot
   Você está no renomado Pátio de Torneios de Camelot.  Aqui, cavaleiros se
desafiam para reivindicar o direito a lugar na Távola Redonda.  Você percebe
vários concorrentes a caminho- quem sabe você não queira competir também?

A Corte de Camelot
   Você está na lendária corte de Camelot.  Aqui, nos pátios ensolarados,
nobres e cavaleiros caminham descalços na relva discutindo sobre a cavalaria
e as guerras que estão por vir.  Trovadores tocam baladas em seus alaúdes e
os artistas saltam e fazem acrobacias no ar para agradar os reis.  Damas em
espera fazem seus jogos amorosos com jovens cavaleiros e escudeiros.  Ao
mundo todo parece um lugar melhor aqui, onde a amizade prospera e os dignos
ideais do cavalheirismo estão em alta.
   Daqui, você tem uma espetacular vista do Pátio de Torneios de Camelot.
As saídas conduzem para o alojamento dos cavaleiros, a Távola Redonda, o
Salão de Banquetes e para o Pátio de Torneios.

O Salão de Banquetes
   Você entrou no salão de banquetes de Camelot.  Você está com sorte.  Um
banquete está sendo servido.  Há muitas mesas com bancos, com servos
correndo pra lá e pra cá enquanto trazem e levam pratos.  Em algumas mesas
estão cavaleiros, enquanto que em outras estão damas.  A música dos bardos
dão um ar festivo à celebração.  Um grande fogo crepita em um enorme forno,
onde um javali inteiro está sendo cozinhado.
   As saídas são para norte, na corte de Camelot, e para sul, nos quartos
das senhoras.

Os Aposentos das Senhoras
   Você está nos aposentos das senhoras.  Espero que você seja uma, ou
estará em uma grande enrascada!  São muitos os quartos aqui, alguns
ocupados, outros não, mas certamente a atividade é grande e incessante.  Uma
jovem moça está muito triste, chorando, e nota um grupo de senhoras em um
canto.  Há uma porta ao norte, conduzindo ao Salão de Banquetes, e uma
escadaria subindo para uma torre.

A Torre das Donzelas
   Oh sim, é aqui onde as virginais donzelas da corte residem, longe de seus
cavaleiros que estão em longas viajem a serviço de Arthur.  A principal
atividade aqui é a confecção de tapeçarias.  No momento, três estão sendo
feitas.

O Alojamento dos Cavaleiros
   Você adentrou no alojamento dos cavaleiros.  Beliches e armaduras lotam o
lugar.  Alguns cavaleiros estão dormindo e se recuperando de suas feridas de
guerra.  Um rústico lavatório está no fim dos quartos, e as janelas são
escurecidas para sombrear aqui.  As únicas conversas são em tom velado.  Há
uma porta conduzindo sul, para a Corte de Camelot.  Uma escadaria é o
caminho para subir até uma torre.

A Torre de Merlin
   Você encontrou a Torre de Merlin.  É uma bagunça de livros, pergaminhos,
varinhas, manuais, etc.  Há também mesas e cadeiras desgastadas, onde está
uma grande variedade de curiosidades.  Merlin possui também muitos animais,
e muitos recipientes dispostos em estantes de madeira.  De relance você olha
através da janela da torre e vê as colinas de Camelot se extenderem até onde
seu campo de visão permite.  Mas o que mais lhe chama a atenção é um
pulsante pentagrama no centro da sala, brilhando e palpitando no mesmo
compasso que as batidas de seu coração.  Há também um SINAL que, com
sobrenaturais inscrições de um vermelho incandescente, pisca a mensagem
"OLHE PARA MIM".

A Távola Redonda
   Você adentrou na Távola Redonda, onde está havendo um conselho de guerra
entre Arthur e seus companheiros.  A Távola tem 30' de diâmetro, e é feita
de cerejeira polida.  Ao seu redor, estão dispostas 50 cadeiras.  O salão
que acomoda a mesa também é redondo e extenso, sendo que acima você vê o
teto abobadado.  A luz é emitida por um belíssimo candelabro de cristal e
ouro, onde é decomposta em um brilhante espectro prismático.  Uma porta
conduz à Corte de Camelot, a oeste, e uma escadaria leva para cima.

Os Aposentos de Arthur
   Você entrou nos aposentos privativos do Rei Arthur.  Uma bandeira de
dragão que cobre o dossel de uma enorme cama.  O rei possui também em seu
quarto uma pia de mármore e escrivaninha e cadeira de cerejeira.  Um imenso
tapete de arminho cobre o chão.  Escadarias conduzem ao aposento de baixo.
Tapeçarias representando-o retirando Excalibur de uma rocha, e suas
campanhas de unificação adornam as paredes.

Aposentos Nobres
   Você está caminhando pelos aposentos nobres, chegando a um dos quartos.
Alguém negligentemente esqueceu de fechar a porta, confiando na honra e
dignidade de todos dentro de Camelot para proteger suas posses.  O aposento
consiste em um quarto comum com muitas camas e uma área de serviço.

Aposentos Nobres
   Você está em um dos quartos desocupados.  Quem sabe você não fique um
pouco e visite a Corte?  O quarto possui câmaras com muitas camas, uma sala
de estar e um pequeno jardim.

Aposentos Nobres
   Você está caminhando pelos aposentos nobres, chegando a um dos quartos.
Este nobre trancou sua porta, antecipando a intrusão da ralé a qual você
pertence.  O quarto possui uma câmara com muitas camas e uma área de
serviço.

O Pentagrama
   Bem...  Você fez isso.  Você entrou no pentagrama.  Você é arrebatado por
um calor infernal, e gargalhadas o rodeiam, vindas de todos os lados.  Seu
corpo inteiro é tomado pela dor, e você ouve a si mesmo gritando e chorando
infinitamente de horror.  Você está preso aqui para sempre!!!!

As Colinas
   Você passou o dia viajando por uma estrada que passa pelas colinas a
norte de Camelot.  No caminho, encontrou muitas aldeias.  As pessoas que
conheceu geralmente são muito felizes.  Agora, você se encontra em uma
encruzilhada.  Ao norte, a estrada continua pelas colinas.  A leste, a
estrada segue por uma extensa campina.  Camelot está a sul.

As Colinas
   Você passou o dia viajando por uma estrada que passa pelas colinas a
norte de Camelot.  No caminho, encontrou muitas aldeias.  As pessoas que
conheceu geralmente são muito felizes.  Ao norte, a estrada sobe até as
terras altas e ao sul, atravessa as colinas.

As Campinas
   Você gastou uma semana viajando por uma enorme planície coberta de grama.
Durante suas viagens, cruzou por diversas baronias.  Contou muitos
cavaleiros e peregrinos em sua jornada, dormiu em palheiros e montes de
feno.  A gleba aqui é muito produtiva, e há muitas fazendas de cavalos onde
são criados e cuidados os corcéis de Camelot.  No momento, você está em uma
estranha formação rochosa na vasta planície.  A estrada segue a leste pelas
colinas e oeste pela costa rochosa.

As Terras Altas
   Você passou o dia viajando pelas terras altas (as Highlands) e está muito
cansado.  A sua frente fica uma muralha velha, que vai de leste a oeste
pelas colinas.  Não existem muitas árvores crescendo aqui, e tudo foi limpo
ao norte da muralha.  A sul da contrução está uma estrada sinuosa.  A norte,
estão as indomadas Highlands escocesas.  Há um posto avançado a leste.

A Costa Rochosa
   Você escolheu ir pelo caminho que passa pela costa rochosa.  O tempo está
horrível, e isso influencia seu humor.  A estrada desapareceu a dois dias
atrás, Agora, você está em um penhasco, Observando o vasto oceano.  A névoa
atrapalha sua visão do horizonte, mas você sabe que ele está lá, em algum
lugar.  Bem longe de você se encontra a praia.

As Highlands Escocesas
   Você passou vários dias vagando pelas highlands escocesas.  Também tem
espiado as moças pastoreando ovelhas, e muitos bandos de saqueadores
escoceses, aos quais você tem inteligentemente se esquivado.  Acima e à
frente, na ribanceira, está um forte.  Você não está certo se deve entrar.

O Posto Avançado
   Você está no posto avançado para a muralha.  É uma fortaleza de pedra,
que oferece pouco conforto a quem lá reside.  Há barracas e um salão
principal.  Guardas estão a posto ao longo da muralha.  Sua chegada causou
grande interesse, já que esses homens da fronteira não vêem muitas pessoas
por aqui.

A praia rochosa
   Você se encontra na praia rochosa desejando possui um barco.  A subida
por todas essas fendas foi muito dura.  Há muitas cavernas e grutas aqui.

O Forte dos Escoceses
   Você está na entrada do forte escocês.  As paredes são cobertas com peles
de animais.  Mulheres e crianças estão esparramadas entre colchões de peles
e couro.  Uma fogueira crepita no centro de uma pedra, espantando o frio de
seus ossos.  Os homens estavam dançando com suas espadas, mas pararam assim
que notaram sua presença.  Há uma grande panela de ferro esquentando no
fogo.

As Fazendas
   Você passou o dia viajando pelos campos de Camelot, seguindo uma estrada
de pedra pavimentada.  A lavoura está produzindo bem esse ano, e os
camponeses estão ceifando uma abundante colheita.  Logo os festivais de fim
de colheita irão começar e celebrar outro bom ano.  De fato, você tem três
convites para vários festejos das pessoas que conheceu ao longo de seu
caminho.

As Fazendas
   Você passou o dia viajando pelos campos de Camelot, seguindo uma estrada
de pedra pavimentada.  A lavoura está produzindo bem esse ano, e os
camponeses estão ceifando uma abundante colheita.  Logo os festivais de fim
de colheita irão começar e celebrar outro bom ano.  O seu bom humor acaba ao
avistar fumaça e gritos vindos do sul.

As Fazendas
   Você passou o dia viajando pelos campos de Camelot, seguindo uma estrada
de pedra pavimentada.  A lavoura está produzindo bem esse ano, e os
camponeses estão ceifando uma abundante colheita.  Logo os festivais de fim
de colheita irão começar e celebrar outro bom ano.  De fato, você ganhou das
várias pessoas que conheceu pelo caminho, dois convites para os muitos
festejos da região.

As Fazendas
   Você passou o dia viajando pelos campos de Camelot, seguindo uma estrada
de pedra pavimentada.  Essa parte das fazendas não parecem estar indo tão
bem, com vários sinais de invasões e saques.  Os camponeses parecem estar
trabalhando duro, e os campos estão novamente quase prontos para a colheita.
A oeste está uma larga estrada enlameada, e as campinas continuam a leste e
norte.

A Invasão dos Anglos!
   Você está bem no meio do caos de uma invasão de anglos a uma das aldeias
das fazendas.  Fazendeiros estão tentando se defender dos incursores com
suas ferramentas.  As mulheres estão recolhendo as crianças e correndo para
o norte.  Algumas delas, moças infortunadas, estão sendo violadas pelos
brutais Anglos, que é também o nome das armas que usam.  A vila está em
chamas, e você consegue avistar na costa, a oeste, o navio dos agressores.

Um posto avançado
   Você alcançou um fortificado porto avançado.  Suas botas afundam na lama
por onde carroças de provisões passam.  Os guardas lhe advertem sobre os
impiedosos Picts, com os quais Camelot está em guerra.  Os homens foram
endurecidos pela guerra, e o encaram com olhos de quem já viu horríveis
atrocidades.  A leste estão as fazendas, e a oeste você ouve o terrível
estrondo da guerra.

Batalha!
   Você está no coração de uma furiosa batalha entre os corajosos cavaleiros
de Camelot e os bárbaros Picts.  Os cavaleiros levantaram uma trincheira por
todo o campo, acuando os inimigos, enquanto duas unidades de cavalaria
varrem os arredores muito cuidadosamente.  No centro na linha, estão os mais
renomados cavaleiros.  Os Picts estão se saindo muito mal, pois até seu
líder covardemente abandonou o campo de batalha.

Os estábulos
   Você se encontra nos vastos estábulos de Camelot.  Fileiras e mais
fileiras de baias preenchem sua visão.  O cheiro do suor de cavalos
associado com feno fresco resulta em uma agradável mistura.  Os
trabalhadores estão ocupados escovando os animais, trocando ferraduras e
alimentando os magníficos corcéis.  A luz atravessa as vigas.  O Caminho dos
Cavaleiros.

Cocheiras de armazenamento
   Estes sãos os estábulos onde os cavalos à venda são mantidos. 

O Deserto de Gobi
   Você está na entrada do grande deserto de Gobi.  Aqui o aspecto é um 
pouco diferente do deserto anterior, escaldante e perigoso.  À sua volta 
você só consegue ver areia, uma areia bem clara e fina, dificultando um 
pouco o seu caminhar.  Olhando para o horizonte você consegue ver uma 
grande tempestade de areia.  Seria inteligente se aventurar por este 
local?

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

O Deserto de Gobi
   Este deserto parece ser imenso, se perdendo no horizonte.  Muitos do que 
já se aventuraram aqui, acabaram morrendo sem nunca conseguir sair deste 
deserto, denominado de amaldiçoado por alguns povos.  Olhando à sua 
volta você não vê nada além da branca e fina areia do deserto, formando 
grandes e sinuosas dunas que mudam periodicamente de lugar.  Por aqui 
pode-se ver alguns pequenos animais que se esgueiram por entre as dunas, à 
procura de alimento.  É melhor você se apressar, ou poderá ser a próxima 
refeição de algum animal.

Um Caminho de Terra
   Você deixa o grande deserto de Gobi para trás, e entra em um estreito e 
extenso caminho de terra batida.  Ao seu redor você percebe que a vegetação 
já se recompôs parcialmente, podendo ver pequenos arbustos ao longo deste 
caminho que segue adiante.  Você pode seguir pelo caminho de terra para o 
sul, ou voltar para o deserto indo a oeste.

Uma Estrada Sinuosa
   Esta estrada é bem larga e espaçosa, e pavimentada com pedras.  Ao seu 
redor pode ser visto algumas pequenas árvores, e um belo gramado que 
envolve a estrada.  Logo à sua frente, você pode ver dois grandes bastões 
de madeira encravados no chão, um de cada lado da estrada, asteando um 
longo tecido vermelho com alguns caracteres em preto que você desconhece.  
Seria a entrada de um templo misterioso, ou alguma civilização desconhecida 
até então?  Você pode seguir para leste pela estrada, ou voltar para o 
deserto à oeste.

Pela Estrada Sinuosa
   A estrada faz uma bifurcação e continua até onde seus olhos podem ver, 
sumindo no horizonte.  A vegetação nesta parte do caminho já se recompôs 
quase que por inteiro, deixando o aspecto arenoso do deserto para trás.  
Olhando para os lados você observa várias plantações dos mais diversos 
tipos de vegetais, e algumas pessoas trabalhando na colheita.  Observando 
os trajes simples e um belo chapéu triangular de palha na cabeça destes 
trabalhadores, você percebe onde está; na China.  Você pode continuar pela 
estrada a nordeste, passando pelas plantações, seguir para o outro lado da 
estrada ao sul, ou voltar para oeste.

A Estrada Sul
   Você passou por diversas plantações e agora segue pela estrada sul.  
Esta estrada se difere de anteriormente, tendo em seu redor grandes plantas 
coloridas e muito belas, parecendo até ter sido plantadas como uma forma de 
ornar esta estrada.  O piso da estrada foi construído cuidadosamente por 
pequenos pedaços de pedra cinza, que se encaixam perfeitamente.  Você pode 
sentir uma breve brisa que vem do sul, trazendo consigo um delicioso aroma 
de flores na primavera.  Você pode continuar pelo sul, ou voltar para o 
norte.

A Estrada Sul
   A estrada continua, fazendo uma pequena curva à leste.  O aroma de 
flores parece ficar cada vez mais intenso na medida em que você caminha por 
esta estrada, parecendo lhe chamar.  Daqui não pode ser visto nenhum 
habitante ou animal, o que lhe parece estranho, já que é um lugar tão 
belo.  Ao redor da estrada podem ser vistos algumas bandeiras chinesas 
presas à estacas de madeira no chão.

A Estrada Sul
   A estrada continua seu caminho por entre a bela vegetação.  O aroma de 
flores parece ficar cada vez mais intenso na medida em que você caminha por 
esta estrada, parecendo lhe chamar.  Daqui não pode ser visto nenhum 
habitante ou animal, o que lhe parece estranho, já que é um lugar tão 
belo.  Ao redor da estrada podem ser vistos algumas bandeiras chinesas 
presas à estacas de madeira no chão.

A Estrada Sul
   A estrada continua seu caminho por entre a bela vegetação.  O aroma de 
flores parece ficar cada vez mais intenso na medida em que você caminha por 
esta estrada, parecendo lhe chamar.  Daqui não pode ser visto nenhum 
habitante ou animal, o que lhe parece estranho, já que é um lugar tão 
belo.  Ao redor da estrada podem ser vistos algumas bandeiras chinesas 
presas à estacas de madeira no chão.

A Estrada Sul
   A estrada continua seu caminho por entre a bela vegetação.  O aroma de 
flores parece ficar cada vez mais intenso na medida em que você caminha por 
esta estrada, parecendo lhe chamar.  Daqui não pode ser visto nenhum 
habitante ou animal, o que lhe parece estranho, já que é um lugar tão 
belo.  Ao redor da estrada podem ser vistos algumas bandeiras chinesas 
presas à estacas de madeira no chão.  Um enorme portão de ferro impede 
a sua passagem para o sul.

Pela Estrada Sinuosa
   Você continua pela estrada sinuosa, passando por entre as diversas 
plantações da região.  Olhando ao redor, você ainda pode avistar algumas 
grandes colinas ao longe.  Na medida em que você segue pela estrada, você 
percebe que os habitantes locais o observam com intriga, tentando imaginar 
o que alguém como você está fazendo aqui, em meio à diversas plantações.  
A estrada segue para leste, e você pode voltar para o sudoeste.

Pela Estrada Sinuosa
   Você continua pela estrada sinuosa, passando por entre as diversas 
plantações da região.  Olhando ao redor, você ainda pode avistar algumas 
grandes colinas ao longe.  Na medida em que você segue pela estrada, você 
percebe que os habitantes locais o observam com intriga, tentando imaginar 
o que alguém como você está fazendo aqui, em meio à diversas plantações.  
Você pode seguir pela estrada a sul, ou voltar a oeste.

Pela Estrada Sinuosa
   Você continua pela estrada sinuosa, passando por entre as diversas 
plantações da região.  Olhando ao redor, você ainda pode avistar algumas 
grandes colinas ao longe.  Na medida em que você segue pela estrada, você 
percebe que os habitantes locais o observam com intriga, tentando imaginar 
o que alguém como você está fazendo aqui, em meio à diversas plantações.  
Você pode seguir pela estrada a leste, ou voltar ao norte.

Pela Estrada Sinuosa
   Você continua pela estrada sinuosa, passando por entre as diversas 
plantações da região.  Olhando ao redor, você ainda pode avistar algumas 
grandes colinas ao longe.  Na medida em que você segue pela estrada, você 
percebe que os habitantes locais o observam com intriga, tentando imaginar 
o que alguém como você está fazendo aqui, em meio à diversas plantações.  
A estrada segue para leste, ou você pode voltar para oeste.

Pela Estrada Sinuosa
   Você continua pela estrada sinuosa, passando por entre as diversas 
plantações da região.  Olhando ao redor, você ainda pode avistar algumas 
grandes colinas ao longe.  Na medida em que você segue pela estrada, você 
percebe que os habitantes locais o observam com intriga, tentando imaginar 
o que alguém como você está fazendo aqui, em meio à diversas plantações.  
Você pode continuar ao norte, ou voltar para oeste.

Pela Estrada Sinuosa
   Você continua pela estrada sinuosa, passando por entre as diversas 
plantações da região.  Olhando ao redor, você ainda pode avistar algumas 
grandes colinas ao longe.  Na medida em que você segue pela estrada, você 
percebe que os habitantes locais o observam com intriga, tentando imaginar 
o que alguém como você está fazendo aqui, em meio à diversas plantações.  
A estrada continua para o norte, ou você pode voltar para o sul.

Uma Bifurcação
   Aqui já não há mais plantações, mas ao redor da estrada um belo jardim 
parece começar a se formar.  Ao norte pode-se observar uma grande 
construção, parecendo ser uma cidade murada.  Um pequeno caminho de terra 
segue para oeste até onde você pode ver, se perdendo em meio às colinas.
   Você pode seguir para norte no que se parece ser uma cidade, ou 
continuar por um pequeno caminho de terra ao leste. 

Um Caminho de Terra
   Você está em um pequeno e solitário caminho que segue subindo para as 
colinas.  Seu percurso é todo coberto por uma terra escura e densa, marcado 
pelo caminhar de diversas pessoas da região.  Ao redor você não consegue 
ver nada além de uma rasteira vegetação, e uma grande e cansativa subida 
à frente.

Um Caminho de Terra
   Você continua pelo pequeno e solitário caminho que segue subindo para as 
colinas.  Seu percurso é todo coberto por uma terra escura e densa, marcado 
pelo caminhar de diversas pessoas da região.  Ao redor você não consegue 
ver nada além de uma rasteira vegetação, e uma grande e cansativa subida 
à frente.

Um Caminho de Terra
   Você continua pelo pequeno e solitário caminho que segue subindo para as 
colinas.  Seu percurso é todo coberto por uma terra escura e densa, marcado 
pelo caminhar de diversas pessoas da região.  Ao redor você não consegue 
ver nada além de uma rasteira vegetação, e uma grande e cansativa subida 
à frente.

Um Caminho de Terra
   Você continua pelo pequeno e solitário caminho que segue subindo para as 
colinas.  Seu percurso é todo coberto por uma terra escura e densa, marcado 
pelo caminhar de diversas pessoas da região.  Ao redor você não consegue 
ver nada além de uma rasteira vegetação, e uma grande e cansativa subida 
à frente.

Um Caminho de Terra
   Você continua pelo pequeno e solitário caminho que segue subindo para as 
colinas.  Seu percurso é todo coberto por uma terra escura e densa, marcado 
pelo caminhar de diversas pessoas da região.  Ao redor você não consegue 
ver nada além de uma rasteira vegetação, e uma grande e cansativa subida 
à frente.

Um Caminho de Terra
   Você continua pelo pequeno e solitário caminho que segue subindo para as 
colinas.  Seu percurso é todo coberto por uma terra escura e densa, marcado 
pelo caminhar de diversas pessoas da região.  Ao redor você não consegue 
ver nada além de uma rasteira vegetação, e uma grande e cansativa subida 
à frente.

No Topo das Colinas
   Finalmente você alcançou o topo destas colinas.  A visão que você tem 
daqui é privilegiada.  Você pode observar uma enorme e extensa área de 
vegetação verde e muito bela.  A única forma de continuar a partir daqui é 
pela Grande Muralha que separa estas colinas, seguindo pelo topo dos montes 
até onde seus olhos podem ver.  Você pode continuar, entrando na Grande 
Muralha ao norte, ou voltar, descendo pela colina à sudoeste.

A Entrada de Xi'an
   Você está na entrada do vilarejo de Xi'an.  A estrada segue entrando 
pela vila, passando por muitas casas da população local.  Xi'an é uma vila 
muito pequena, conhecida por suas diversas plantações e cultivos no 
interior da China.  Além de suas plantações, Xi'an possui um enorme 
exercito temido por muitos povos.  Você pode continuar ao sul, entrando na 
vila, ou voltar para o norte.

A Estrada da Vila
   A estrada da vila segue na direção norte-sul.  Aqui pode ser visto 
muitos habitantes passando apressados com carroças ou carregando sacos de 
alimentos.  Ao redor da estrada podem ser vistos algumas tochas presas ao 
chão que ajudam na iluminação durante a noite.  Ao leste você pode observar 
uma concentração de pequenas e simples casas de bambu, e algumas 
plantações.  Você pode continuar pela estrada ao sul, voltar ao norte, ou 
seguir para as casas à leste.

A Estrada da Vila
   A estrada continua no sentido norte-sul.  Ainda muitas pessoas podem ser 
vistas transitando pela estrada, indo e vindo, carregando sacos ou passando 
com animais.  A redor da estrada ainda há algumas tochas, e uma pequena 
vegetação rasteira.  Mais à frente pode ser vista uma pequena trilha 
passando no meio de um bambual.  Você pode continuar ao sul, ou voltar 
indo para o norte.

A Estrada da Vila
   Você chegou no fim da estrada da vila.  À sudoeste pode ser visto um 
grande bambual, e um trilha se perdendo no meio dele, e a leste segue uma 
pequena rua em direção às casas.  Olhando com mais atenção, você percebe 
que ao lado da entrada da trilha que entra no bambual, há um pequena placa 
de madeira com alguns caracteres chineses em vermelho nela.  Você pode 
seguir para leste, sudoeste ou voltar para o norte.

Uma Rua em Xi'an
   Você está em uma pequena e estreita rua, circundada por muitas casas de 
bambu.  Uma casa em especial chama sua atenção ao norte.  Ela parece um 
pouco maior do que as outras, e próximo à porta podem ser vistos alguns 
ornamentos em vermelho e amarelo, e ao fundo da casa um senhor de estatura 
média parece o chamar.  Você pode continuar pela rua entre as casas à 
leste, ou voltar para o oeste.

Uma Rua em Xi'an
   A rua continua passando por entre as pequenas casas da vila, mas aqui 
ela faz uma curva continuando para o sul.  Ao norte e ao leste você observa 
muitas pessoas trabalhando na colheita de suas plantações, e ao longe uma 
grande colina com neve no topo.  A rua continua para sul, e você pode 
voltar para oeste.

Uma Rua em Xi'an
   A rua continua como antes, seguindo para norte e sul.  Ao redor você 
pode observar mais casas, e uma grande casa a leste na qual um delicioso 
aroma de comida pode ser sentido.

Uma Rua em Xi'an
   Aqui a rua faz uma curva, seguindo para norte e oeste.  Mais casas 
encontram-se ao redor da rua, formando uma espécie de muro, já que uma 
é construída logo ao lado da outra.  Ao sul há uma casa com alguns grandes 
tecidos de seda pendurados à frente, que por algum motivo chamam a sua 
atenção.  Você pode seguir para a casa ao sul, ou continuar pela rua à 
norte e oeste.

Uma Rua em Xi'an
   A rua continua no sentido leste e oeste.  Muitas casas podem ser vistas 
em ambos os lados da rua, e alguns cercados com animais encontram-se ao 
sul.  Você pode continuar pela rua indo à leste ou oeste.

Um Caminho pelo Bambual
   Este caminho foi aberto no meio do bambual.  O chão é todo coberto por 
terra batida, talvez pelo intenso trânsito no local.  Olhando ao redor você 
não vê nada além de grandes bambus, cercando todo o caminho.  Você pode 
voltar para nordeste, ou seguir pelo caminho à sudoeste.

Um Caminho pelo Bambual
   Este caminho foi aberto no meio do bambual.  O chão é todo coberto por 
terra batida, talvez pelo intenso trânsito no local.  Olhando ao redor você 
não vê nada além de grandes bambus, cercando todo o caminho.  Você pode 
voltar para nordeste, ou continuar pelo caminho à sudoeste.

Um Caminho pelo Bambual
   Este caminho foi aberto no meio do bambual.  O chão é todo coberto por 
terra batida, talvez pelo intenso trânsito no local.  Ao sul você pode ver 
uma pequena clareira, onde parece haver muita movimentação, e de onde 
muitos sons podem ser ouvidos.  Você pode voltar à nordeste, ou seguir 
para sul.

Um Acampamento Militar
   Você acaba de entrar no acampamento do exército de Xi'an, e agora 
entende por que tantas plantações na vila; este exército é enorme!  Olhando 
ao redor você pode ver diversos membros do exercito treinando intensamente. 
Na extremidade sul, você vê alguns arqueiros treinando suas habilidades, ao 
leste, muitos militares e suas montarias, e à oeste muitos outros treinando 
com espadas e outras armas.  Ao perceberem a sua presença, muitos dos 
soldados o observa com intriga, temendo ser algum ataque surpresa.  Seria 
inteligente você sair daqui o quanto antes.

A Loja de Suprimentos de Xi'an
   Logo ao entrar nesta casa, uma pequena senhora atrás do balcão lhe dá 
uma saudação, se curvando à sua frente, parecendo oferecer uma de suas 
mercadorias.  Apesar de ser maior do que as outras casas, este local ainda 
é muito pequeno.  No armário, logo atrás do balcão, você pode ver vários 
potes que liberam um delicioso aroma.  No canto sul da casa você vê uma 
fogueira com uma panela suspensa em cima, e na parte norte da casa, alguns 
sacos do que lhe parece ser arroz.

Uma Loja de Seda
   É quase impossível conseguir entrar aqui, devido a vários tecidos de 
seda empilhados por todo o local.  No fundo da casa você observa um senhor 
muito velho, sentado em uma banquinho de madeira, que o cumprimenta assim 
que percebe a sua presença.  Apesar do cheiro de mofo, você observa que 
aqui há lindos e coloridos tecidos de seda, muitos bordados com diversos 
símbolos chineses, todos à venda.

O Armazém de Chaoyang
   Por todos os lados desta sala você pode ver baús e caixas abarrotados, 
um em cima do outro.  Uma pequena tocha presa à parede oferece uma fraca 
iluminação ao local.  No fundo da sala encontra-se um senhor trabalhando 
com fios de palha, que o cumprimenta com um grande sorriso e uma saudação 
assim que você entra no armazém.

A Entrada da Grande Muralha
   Você está em uma pequena sala na entrada da grande muralha.  As paredes, 
assim como o piso, são todos cobertos por grandes pedras de colorção 
marrom, dando a impressão de uma barreira impenetrável.  Presas à parede, 
encontram-se algumas tochas, dando uma fraca iluminação ao local.  No canto 
norte da sala você pode observar uma pequena escada de madeira que segue 
para cima, em direção à um alçapão, dando acesso à Grande Muralha.

O Forte Principal da Grande Muralha
   Você está no forte principal da Grande Muralha.  Aqui a sala ja está um 
pouco mais clara do que a sala abaixo, devido às diversas janelas do local. 
Olhando pelas janelas, você consegue ver grande parte da extensão da 
Grande Muralha, seguindo pelo topo dos montes.  Olhando para os lados, você 
percebe que está bem no centro da Grande Muralha, podendo continuar 
seguindo à leste ou oeste, ou pode voltar pelo alçapão abaixo.

A Grande Muralha
   A Grande Muralha foi toda contruída em pedras marrons muito grandes, no 
topo dos montes chineses para dividir os territorios, e para proteger de 
ataques estrangeiros.  Olhando para frente você ainda pode ver que há 
varios fortes, como o que você acabou de sair, pela extensão da muralha.  
Adiante muitas subidas e descidas, e escadas muito íngremes, traçam o 
percurso sinuoso da muralha.  Ao redor do percurso você pode ver uma 
pequena proteção de pedra lateral, delimitando a muralha, e dando proteção 
àqueles que aqui permanecem.  Alguns vestígios de neve podem ser vistos 
no chão pela extensão do percurso, devido à alta altitude onde se encontra 
a muralha.  Você pode continuar à leste, ou voltar ao forte para oeste.

A Grande Muralha
   A muralha continua seguindo no sentido leste-oeste.  Olhando para frente 
você ainda pode ver que há varios fortes pela extensão da muralha, e ao 
redor você não pode ver nada além da grande extensão do território chinês, 
e os grandes montes nevados por onde a muralha atravessa.  Adiante muitas 
subidas e descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da 
muralha.  Vestígios de neve ainda podem ser vistos na extensão do percurso, 
e você observa um estranho tipo de vegetação que brota em meio aos grandes 
blocos de pedra do piso.

A Grande Muralha
   A muralha continua seguindo no sentido leste-oeste.  Olhando para frente 
você ainda pode ver que há varios fortes pela extensão da muralha, e ao 
redor você não pode ver nada além da grande extensão do território chinês, 
e os grandes montes nevados por onde a muralha atravessa.  Adiante muitas 
subidas e descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da 
muralha.  Vestígios de neve ainda podem ser vistos na extensão do percurso, 
e você observa um estranho tipo de vegetação que brota em meio aos grandes 
blocos de pedra do piso.

A Grande Muralha
   A muralha continua seguindo no sentido leste-oeste.  Olhando para frente 
você ainda pode ver que há varios fortes pela extensão da muralha, e ao 
redor você não pode ver nada além da grande extensão do território chinês, 
e os grandes montes nevados por onde a muralha atravessa.  Adiante muitas 
subidas e descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da 
muralha.  Vestígios de neve ainda podem ser vistos na extensão do percurso, 
e você observa um estranho tipo de vegetação que brota em meio aos grandes 
blocos de pedra do piso.

A Grande Muralha
   A muralha continua seguindo no sentido leste-oeste.  Olhando para frente 
você ainda pode ver que há varios fortes pela extensão da muralha, e ao 
redor você não pode ver nada além da grande extensão do território chinês, 
e os grandes montes nevados por onde a muralha atravessa.  Adiante muitas 
subidas e descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da 
muralha.  Vestígios de neve ainda podem ser vistos na extensão do percurso, 
e você observa um estranho tipo de vegetação que brota em meio aos grandes 
blocos de pedra do piso.

A Grande Muralha
   A muralha continua seguindo no sentido leste-oeste.  Olhando para frente 
você ainda pode ver que há varios fortes pela extensão da muralha, e ao 
redor você não pode ver nada além da grande extensão do território chinês, 
e os grandes montes nevados por onde a muralha atravessa.  Adiante muitas 
subidas e descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da 
muralha.  Vestígios de neve ainda podem ser vistos na extensão do percurso, 
e você observa um estranho tipo de vegetação que brota em meio aos grandes 
blocos de pedra do piso.

A Grande Muralha
   A muralha continua seguindo no sentido leste-oeste.  Olhando para frente 
você ainda pode ver que há varios fortes pela extensão da muralha, e ao 
redor você não pode ver nada além da grande extensão do território chinês, 
e os grandes montes nevados por onde a muralha atravessa.  Adiante muitas 
subidas e descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da 
muralha.  Vestígios de neve ainda podem ser vistos na extensão do percurso, 
e você observa um estranho tipo de vegetação que brota em meio aos grandes 
blocos de pedra do piso.

A Grande Muralha
   A muralha continua seguindo no sentido leste-oeste.  Olhando para frente 
você ainda pode ver que há varios fortes pela extensão da muralha, e ao 
redor você não pode ver nada além da grande extensão do território chinês, 
e os grandes montes nevados por onde a muralha atravessa.  Adiante muitas 
subidas e descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da 
muralha.  Vestígios de neve ainda podem ser vistos na extensão do percurso, 
e você observa um estranho tipo de vegetação que brota em meio aos grandes 
blocos de pedra do piso.

A Grande Muralha
   A muralha continua seguindo no sentido leste-oeste.  Olhando para frente 
você ainda pode ver que há varios fortes pela extensão da muralha, e ao 
redor você não pode ver nada além da grande extensão do território chinês, 
e os grandes montes nevados por onde a muralha atravessa.  Adiante muitas 
subidas e descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da 
muralha.  Vestígios de neve ainda podem ser vistos na extensão do percurso, 
e você observa um estranho tipo de vegetação que brota em meio aos grandes 
blocos de pedra do piso.

A Grande Muralha
   A muralha continua seguindo no sentido leste-oeste.  Logo à sua frente 
você pode ver um grande forte, contruído da mesma pedra da muralha.
Vestígios de neve ainda podem ser vistos na extensão do percurso, e você 
observa um estranho tipo de vegetação que brota em meio aos grandes blocos 
de pedra do piso.

Um Forte da Grande Muralha
   Este forte se parece muito com o que você deixou para trás, contudo, um 
pouco menor.  As janelas presentes nas grossas paredes de pedra deixam o 
local iluminado o suficiente para transitar.  Ao norte, você pode ver que a 
muralha continua com seu percurso sinuoso.  Na parede leste, uma escada 
segue para baixo em direção ao piso inferior.  Você pode voltar à oeste, 
continuar pela muralha à norte, ou descer para o piso inferior do forte.

Um Nexo no Forte
   Você está em um miúsculo nexo, que liga uma sala à leste e outra a 
oeste.  Duas tochas, nas paredes norte e sul, iluminam a sala, muito escura 
e cheirando à mofo.  Você pode voltar, pela escada ao piso superior do 
forte, ou pode seguir para as salas à leste e oeste.

Uma Despensa
   Nesta sala, os muitos soldados que cuidam da Grande Muralha estocam seus 
alimentos.  Três grandes estantes podem ser vistas em cada parede da sala, 
nas quais encontram-se vários potes de madeiras, e diversos sacos stocados. 
A conservação destes alimentos deve ser péssima, ja que o cheiro desta sala 
é insuportável.  A única saída é voltar para o nexo à oeste.

A Sala de Armas
   Nesta sala há diversos baús com armas, armaduras, túnicas, capacetes, 
entre outros muitos artefatos de batalha.  Nas paredes da sala, tochas 
iluminam o local, dando um brilho especial aos artefatos aqui presentes.  
Uma enorme porta de madeira encontra-se ao sul.

A Grande Muralha
   Você deixa o forte e continua a seguir pela Grande Muralha.  O caminho 
segue no sentido norte-sul, acompanhando o topo da montanha.  Olhando para 
o piso, próximo ao grande parapeito de pedra, você pode ver alguns 
vestígios de neve.  Adiante, você pode ver que a muralha segue sinuosa por 
muitas curvas e subidas, realmente um árduo percurso.

A Grande Muralha
   O caminho da muralha segue pelo sentido norte-sul, acompanhando o 
percursso do topo da montanha.  Olhando ao redor, você observa bem na base 
dos montes, alguns vilarejos espalhados por toda a extensão do território.  
Olhando para o piso, próximo ao grande parapeito de pedra, você pode ver 
alguns vestígios de neve.  Adiante, você pode ver que a muralha segue 
sinuosa por muitas curvas e subidas, realmente um árduo percurso.

A Grande Muralha
   O caminho da muralha segue pelo sentido norte-sul, acompanhando o 
percursso do topo da montanha.  Olhando ao redor, você observa bem na base 
dos montes, alguns vilarejos espalhados por toda a extensão do território.  
Olhando para o piso, próximo ao grande parapeito de pedra, você pode ver 
alguns vestígios de neve.  Adiante, você pode ver que a muralha segue 
sinuosa por muitas curvas e subidas, realmente um árduo percurso.

A Grande Muralha
   O caminho da muralha segue pelo sentido norte-sul, acompanhando o 
percursso do topo da montanha.  Olhando ao redor, você observa bem na base 
dos montes, alguns vilarejos espalhados por toda a extensão do território.  
Olhando para o piso, próximo ao grande parapeito de pedra, você pode ver 
alguns vestígios de neve.  Adiante, você pode ver que a muralha segue 
sinuosa por muitas curvas e subidas, realmente um árduo percurso.

A Grande Muralha
   O caminho da muralha segue pelo sentido norte-sul, acompanhando o 
percursso do topo da montanha.  Olhando ao redor, você observa bem na base 
dos montes, alguns vilarejos espalhados por toda a extensão do território.  
Olhando para o piso, próximo ao grande parapeito de pedra, você pode ver 
alguns vestígios de neve.  Adiante, você pode ver que a muralha segue 
sinuosa por muitas curvas e subidas, realmente um árduo percurso.

A Grande Muralha
   O caminho da muralha segue pelo sentido norte-sul, acompanhando o 
percursso do topo da montanha.  Olhando ao redor, você observa bem na base 
dos montes, alguns vilarejos espalhados por toda a extensão do território.  
Olhando para o piso, próximo ao grande parapeito de pedra, você pode ver 
alguns vestígios de neve.  Adiante, você pode ver que a muralha segue 
sinuosa por muitas curvas e subidas, realmente um árduo percurso.

A Grande Muralha
   O caminho da muralha segue pelo sentido norte-sul, acompanhando o 
percursso do topo da montanha.  Olhando ao redor, você observa bem na base 
dos montes, alguns vilarejos espalhados por toda a extensão do território.  
Olhando para o piso, próximo ao grande parapeito de pedra, você pode ver 
alguns vestígios de neve.  Adiante, você pode ver que a muralha segue 
sinuosa por muitas curvas e subidas, realmente um árduo percurso.

A Grande Muralha
   O caminho da muralha segue pelo sentido norte-sul, acompanhando o 
percursso do topo da montanha.  Olhando ao redor, você observa bem na base 
dos montes, alguns vilarejos espalhados por toda a extensão do território.  
Olhando para o piso, próximo ao grande parapeito de pedra, você pode ver 
alguns vestígios de neve.  Adiante, você pode ver que a muralha segue 
sinuosa por muitas curvas e subidas, realmente um árduo percurso.

A Grande Muralha
   A muralha continua seu percurso e logo à frente você observa um pequeno 
forte.  Olhando ao redor, você observa bem na base dos montes, alguns 
vilarejos espalhados por toda a extensão do território.  Olhando para o 
piso, próximo ao grande parapeito de pedra, você pode ver alguns vestígios 
de neve.

O Pequeno Forte da Grande Muralha
   Você está em um pequeno forte da Grande Muralha.  Os fortes aqui, em 
geral, são todos bem parecidos, contruídos em grandes pedras marrons, com 
várias janelas à sua volta e com uma aparência impenetrável.  Ao contrário 
do outros, este forte tem mais um andar acima.  Olhando para a parede oeste 
você pode ver a escada que da acesso ao piso superior e inferior.

O Andar Superior do Forte
   Olhando ao redor você se deslumbra com a magnífica vista de uma grande 
parte do território chinês.  À leste você pode ver que um pouco de neblina 
cobre os morros, impossibilitando ver adiante.  À oeste e sul você pode ver 
toda a extensão da Grande Muralha, inclusive a parte que você ja passou.  
Um pequeno parapeito de pedra limita os extremos desta verdadeira torre de 
observação.  A única saída é voltar pela escada, em direção ao piso 
inferior.

O Andar Inferior do Forte
   Você está em uma pequena sala, muito mal iluminada.  Ao redor você 
observa algumas estantes com armas e armaduras; não muitas.  Alguns baús 
espalhados pela sala guardam o alimento necessário para alimentar aqueles 
que aqui residem, protegendo a muralha.  Uma porta de madeira encontra-se 
a nordeste.  Você pode voltar para o andar superior, subindo pela escada.

A Grande Muralha
   Nesta região da grande muralha você não consegue ver muito adiante, 
devido a alta nebulosidade à frente, limitando sua visão à poucos metros.  
Observando mais atentamente à muralha, você percebe que nesta região ela 
está um pouco mais desgastada, talvez devido à sua idade, ja que foi uma 
das primeiras partes da muralha a ser contruída.  Ainda há um pouco de 
neve pelo caminho, mesmo porque a temperatura aqui é baixíssima.

A Grande Muralha
   Nesta região da grande muralha você não consegue ver muito adiante, 
devido a alta nebulosidade à frente, limitando sua visão à poucos metros.  
Observando mais atentamente à muralha, você percebe que nesta região ela 
está um pouco mais desgastada, talvez devido à sua idade, ja que foi uma 
das primeiras partes da muralha a ser contruída.  Ainda há um pouco de 
neve pelo caminho, mesmo porque a temperatura aqui é baixíssima.

A Grande Muralha
   Nesta região da grande muralha você não consegue ver muito adiante, 
devido a alta nebulosidade à frente, limitando sua visão à poucos metros.  
Observando mais atentamente à muralha, você percebe que nesta região ela 
está um pouco mais desgastada, talvez devido à sua idade, ja que foi uma 
das primeiras partes da muralha a ser contruída.  Ainda há um pouco de 
neve pelo caminho, mesmo porque a temperatura aqui é baixíssima.

A Grande Muralha
   Nesta região da grande muralha você não consegue ver muito adiante, 
devido a alta nebulosidade à frente, limitando sua visão à poucos metros.  
Observando mais atentamente à muralha, você percebe que nesta região ela 
está um pouco mais desgastada, talvez devido à sua idade, ja que foi uma 
das primeiras partes da muralha a ser contruída.  Ainda há um pouco de 
neve pelo caminho, mesmo porque a temperatura aqui é baixíssima.

A Grande Muralha
   Nesta região da grande muralha você não consegue ver muito adiante, 
devido a alta nebulosidade à frente, limitando sua visão à poucos metros.  
Observando mais atentamente à muralha, você percebe que nesta região ela 
está um pouco mais desgastada, talvez devido à sua idade, ja que foi uma 
das primeiras partes da muralha a ser contruída.  Ainda há um pouco de 
neve pelo caminho, mesmo porque a temperatura aqui é baixíssima.

A Grande Muralha
   Nesta região da grande muralha você não consegue ver muito adiante, 
devido a alta nebulosidade à frente, limitando sua visão à poucos metros.  
Observando mais atentamente à muralha, você percebe que nesta região ela 
está um pouco mais desgastada, talvez devido à sua idade, ja que foi uma 
das primeiras partes da muralha a ser contruída.  Ainda há um pouco de 
neve pelo caminho, mesmo porque a temperatura aqui é baixíssima.

A Grande Muralha
   Nesta região da grande muralha você não consegue ver muito adiante, 
devido a alta nebulosidade à frente, limitando sua visão à poucos metros.  
Observando mais atentamente à muralha, você percebe que nesta região ela 
está um pouco mais desgastada, talvez devido à sua idade, ja que foi uma 
das primeiras partes da muralha a ser contruída.  Ainda há um pouco de 
neve pelo caminho, mesmo porque a temperatura aqui é baixíssima.

A Grande Muralha
   Nesta região da grande muralha você não consegue ver muito adiante, 
devido a alta nebulosidade à frente, limitando sua visão à poucos metros.  
Observando mais atentamente à muralha, você percebe que nesta região ela 
está um pouco mais desgastada, talvez devido à sua idade, ja que foi uma 
das primeiras partes da muralha a ser contruída.  Ainda há um pouco de 
neve pelo caminho, mesmo porque a temperatura aqui é baixíssima.

A Grande Muralha
   Nesta região da grande muralha você não consegue ver muito adiante, 
devido a alta nebulosidade à frente, limitando sua visão à poucos metros.  
Observando mais atentamente à muralha, você percebe que nesta região ela 
está um pouco mais desgastada, talvez devido à sua idade, ja que foi uma 
das primeiras partes da muralha a ser contruída.  Ainda há um pouco de 
neve pelo caminho, mesmo porque a temperatura aqui é baixíssima.

A Grande Muralha
   Bem à sua frente você consegue avistar o próximo, talvez último, forte 
oriental da muralha.  Não precisando prestar muita atenção, você percebe 
nitidamente que este forte é um pouco maior que os demais, e um pouco mais 
ornado também.  Você pode seguir para o forte, ou voltar para o caminho 
na muralha.

O Forte Oriental da Grande Muralha
   Finalmente você alcançou o fim oriental da Grande Muralha.  Como você 
pode observar do lado de fora, este forte tem suas diferenças dos demais.  
Ele é um pouco mais colorido, e em sua extensão você pode ver alguns 
adornos como estátuas de bronze e alguns grandes paineis pretos, com 
caracteres vermelhos que você não tem ideia do significado.  Uma bela 
escada dourada, no formato de um dragão segue para o andar superior.

O Andar Superior do Forte Oriental
   Apesar de não ser muito grande, este local encontra-se muito enfeitado.  
À sul você pode ver uma grande cama azul, e ao norte, uma grande janela 
com uma vista espetacular.  Em um dos cantos da sala, há uma estante com 
várias espadas de diferentes tipos.  As quatro colunas que sustentam o teto 
foram cuidadosamente pintadas em dourado, vermelho e azul, com desenhos de 
plantas da região e de muitos dragões, o que você ja percebeu ser algo 
muito comum por aqui.  Cuidado, talvez aquele que reside aqui não goste de 
sua presença, em seus aposentos.

A Grande Muralha
   A Grande Muralha foi toda contruída em pedras marrons muito grandes, no 
topo dos montes chineses para dividir os territorios, e para proteger de 
ataques estrangeiros.  Olhando para frente você ainda pode ver que há 
varios fortes, como o que você acabou de sair, pela extensão da muralha.  
Adiante muitas subidas e descidas, e escadas muito íngremes, traçam o 
percurso sinuoso da muralha.  Ao redor do percurso você pode ver uma 
pequena proteção de pedra lateral, delimitando a muralha, e dando proteção 
àqueles que aqui permanecem.  Alguns vestígios de neve podem ser vistos 
no chão pela extensão do percurso, devido à alta altitude onde se encontra 
a muralha.  Você pode continuar à oeste, ou voltar ao forte para leste.

A Grande Muralha
   A muralha segue no sentido leste-oeste, seguindo seu percurso sinuoso 
pelo topo dos montes.  Olhando para frente você ainda pode ver que há 
varios fortes, pela extensão da muralha.  Adiante muitas subidas e 
descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da muralha.  
Ao redor do percurso você pode ver uma pequena proteção de pedra lateral, 
delimitando a muralha, e dando proteção àqueles que aqui permanecem.  
Alguns vestígios de neve podem ser vistos no chão pela extensão do 
percurso, devido à alta altitude onde se encontra a muralha.

A Grande Muralha
   A muralha segue no sentido leste-oeste, seguindo seu percurso sinuoso 
pelo topo dos montes.  Olhando para frente você ainda pode ver que há 
varios fortes, pela extensão da muralha.  Adiante muitas subidas e 
descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da muralha.  
Ao redor do percurso você pode ver uma pequena proteção de pedra lateral, 
delimitando a muralha, e dando proteção àqueles que aqui permanecem.  
Alguns vestígios de neve podem ser vistos no chão pela extensão do 
percurso, devido à alta altitude onde se encontra a muralha.

A Grande Muralha
   A muralha segue no sentido leste-oeste, seguindo seu percurso sinuoso 
pelo topo dos montes.  Olhando para frente você ainda pode ver que há 
varios fortes, pela extensão da muralha.  Adiante muitas subidas e 
descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da muralha.  
Ao redor do percurso você pode ver uma pequena proteção de pedra lateral, 
delimitando a muralha, e dando proteção àqueles que aqui permanecem.  
Alguns vestígios de neve podem ser vistos no chão pela extensão do 
percurso, devido à alta altitude onde se encontra a muralha.

A Grande Muralha
   A muralha segue no sentido leste-oeste, seguindo seu percurso sinuoso 
pelo topo dos montes.  Olhando para frente você ainda pode ver que há 
varios fortes, pela extensão da muralha.  Adiante muitas subidas e 
descidas, e escadas muito íngremes, traçam o percurso sinuoso da muralha.  
Ao redor do percurso você pode ver uma pequena proteção de pedra lateral, 
delimitando a muralha, e dando proteção àqueles que aqui permanecem.  
Alguns vestígios de neve podem ser vistos no chão pela extensão do 
percurso, devido à alta altitude onde se encontra a muralha.

A Grande Muralha
   Você pode avistar logo à sua frente, à leste, o primeiro forte ocidental 
da Gande Muralha.  Ao redor do percurso você pode ver uma pequena proteção 
de pedra lateral, delimitando a muralha, e dando proteção àqueles que aqui 
permanecem.  Alguns vestígios de neve podem ser vistos no chão pela extensão 
do percurso, devido à alta altitude onde se encontra a muralha.

Um Forte da Grande Muralha
   Você está no primeiro forte ociedental da Grande Muralha.  Ao redor da 
sala você observa várias janelas, em todas as direções, deixando o local 
muito bem iluminado.  Olhando pelas janelas você consegue avistar grande 
parte da muralha, e também o vasto território chinês.  Todo o forte foi 
construído do mesmo material da muralha, grandes pedras marrons, dando uma 
proteção especial para o forte.  Você pode ver que a muralha continua com 
seu percurso sinuoso pelos montes à norte, e que há uma pequena escada 
dirigindo ao piso inferior.

O Piso Inferior do Forte
   Esta não é uma sala grande, mas parece bem espaçosa, já que aqui não há 
nada de especial além de alguns alimentos e armamentos presos à parede.
Muitas tochas acesas estão presas às pardes, dando uma iluminação razoável 
ao local.  Observando as duas colunas no centro da sala, você pode ver que 
elas possuem uma cuidadosa pintura, retratando muitos dragões por sua 
extenção até o teto.  À sul encontra-se uma porta fechada.

A Grande Muralha
   A muralha continua seu percurso norte-sul.  Aqui as laterais da muralha 
foram delimitadas com grandes e altos blocos de pedra, garantindo maior 
proteção.  Como em toda sua extenção, aqui ainda pode ser visto vestígios 
de neve pelo percurso, e um estranho tipo de vegetação, que brota no meio 
dos grandes blocos de pedra.  Olhando ao redor, você ainda consegue ver 
grande parte da extenção da muralha e do território chinês.

A Grande Muralha
   A muralha continua seu percurso norte-sul.  Aqui as laterais da muralha 
foram delimitadas com grandes e altos blocos de pedra, garantindo maior 
proteção.  Como em toda sua extenção, aqui ainda pode ser visto vestígios 
de neve pelo percurso, e um estranho tipo de vegetação, que brota no meio 
dos grandes blocos de pedra.  Olhando ao redor, você ainda consegue ver 
grande parte da extenção da muralha e do território chinês.

A Grande Muralha
   A muralha continua seu percurso norte-sul.  Aqui as laterais da muralha 
foram delimitadas com grandes e altos blocos de pedra, garantindo maior 
proteção.  Como em toda sua extenção, aqui ainda pode ser visto vestígios 
de neve pelo percurso, e um estranho tipo de vegetação, que brota no meio 
dos grandes blocos de pedra.  Olhando ao redor, você ainda consegue ver 
grande parte da extenção da muralha e do território chinês.

A Grande Muralha
   A muralha continua seu percurso norte-sul.  Aqui as laterais da muralha 
foram delimitadas com grandes e altos blocos de pedra, garantindo maior 
proteção.  Como em toda sua extenção, aqui ainda pode ser visto vestígios 
de neve pelo percurso, e um estranho tipo de vegetação, que brota no meio 
dos grandes blocos de pedra.  Olhando ao redor, você ainda consegue ver 
grande parte da extenção da muralha e do território chinês.

A Grande Muralha
   A muralha continua seu percurso norte-sul.  Aqui as laterais da muralha 
foram delimitadas com grandes e altos blocos de pedra, garantindo maior 
proteção.  Como em toda sua extenção, aqui ainda pode ser visto vestígios 
de neve pelo percurso, e um estranho tipo de vegetação, que brota no meio 
dos grandes blocos de pedra.  Olhando ao redor, você ainda consegue ver 
grande parte da extenção da muralha e do território chinês.  À frente você 
pode ver mais um forte da Grande Muralha.

Um Forte da Grande Muralha
   Este forte parece ter sofrido algum tipo de invasão recentemente.  Você 
percebe, olhando ao redor, que ele está em uma condição bem destruída.  
Olhando para o teto, você pode observar que algumas partes ja cederam, 
assim como as paredes, com algumas partes ruidas.  A muralha continua para 
oeste, e aqui há duas portas, uma para leste e outra para norte.

Pisando em Falso
   Ao entrar nesta sala, você percebe que o piso abaixo de você desaba, e 
você cai 
         cai
             CAI
                 CAI
                     CAI, até atingir a base da montanha, morto 	R+.+	n

A Grande Muralha
   A muralha segue seu percurso em sentido sudoeste-lete.  Ao redor da 
muralha você não consegue ver muita coisa, além de seu percurso, devido a 
neblina abaixo.  Aqui a muralha parece um pouco mais larga, e as pedras 
que limitam seu percurso, não parecem tão grandes como anteriormente.  
Ainda pode ser visto vestígios de neve, e alguns tipos de vegetação 
rasteira que brotam por entre as pedras.

A Grande Muralha
   A muralha segue seu percurso em sentido sudoeste-lete.  Ao redor da 
muralha você não consegue ver muita coisa, além de seu percurso, devido a 
neblina abaixo.  Aqui a muralha parece um pouco mais larga, e as pedras 
que limitam seu percurso, não parecem tão grandes como anteriormente.  
Ainda pode ser visto vestígios de neve, e alguns tipos de vegetação 
rasteira que brotam por entre as pedras.

A Grande Muralha
   A muralha segue seu percurso em sentido sudoeste-lete.  Ao redor da 
muralha você não consegue ver muita coisa, além de seu percurso, devido a 
neblina abaixo.  Aqui a muralha parece um pouco mais larga, e as pedras 
que limitam seu percurso, não parecem tão grandes como anteriormente.  
Ainda pode ser visto vestígios de neve, e alguns tipos de vegetação 
rasteira que brotam por entre as pedras.

A Grande Muralha
   A muralha segue seu percurso em sentido sudoeste-lete.  Ao redor da 
muralha você não consegue ver muita coisa, além de seu percurso, devido a 
neblina abaixo.  Aqui a muralha parece um pouco mais larga, e as pedras 
que limitam seu percurso, não parecem tão grandes como anteriormente.  
Ainda pode ser visto vestígios de neve, e alguns tipos de vegetação 
rasteira que brotam por entre as pedras.

A Grande Muralha
   Logo à sua frente você avista o que parece ser o último forte ocidental 
da muralha.  O observando externamente, ele possui as características de 
um palacete, possuindo um belo telhado triangular, e várias pinturas por 
todas as paredes, apesar de não ser muito grande.  Você pode seguir para o 
forte à oeste, ou voltar pela muralha à leste.

O Último Forte Ocidental da Grande Muralha
   Este forte é muito enfeitado e colorido.  As várias colunas que 
sustentam o teto foram todas cuidadosamente pintadas em vermelho e dourado, 
retratando muitos dragões.  A parte interior do teto tambem foi 
cuidadosamente pintada em vermelho, dourado e verde, assim como as paredes. 
Um grande buda de bronze encontra-se próximo à parede norte, e outros 
muitos adereços encontram-se espalhados pela sala.  Você pode voltar para a 
muralha à leste, ou seguir pela porta à sul.

Os Aposentos do Guardião
   Você está nos aposentos do guardião da Grande Muralha.  Esta sala, 
apesar dos inúmeros adornos da sala anterior, é bem simples, tento algumas 
bandeiras cobrindo as paredes com alguns caractéres chineses em preto, e 
um grande tatame parece cobrir o piso.  Próxima à parede sul, há uma grande 
cama onde ele deve repousar, e algumas armas estão dispostas em uma grande 
estante à leste.  Se decidir permanecer aqui, prepare-se pois o guardião 
não parece ser nem um pouco misericordioso.

Uma Ponte
   Você está em uma enorme ponte, com pelo menos 50 metros de extensão.  
Esta ponte passa por cima do foço da cidade adiante, sendo uma das únicas 
formas de entrada à este local.  À frente encontra-se uma grande contrução 
vermelha, com muitas colunas, e um telhado bem trabalhado com muitos 
detalhes e uma forma meio triangular.  O foço que passa por debaixo da 
ponte possui águas escuras e muito profundas, tornando quase impossível a 
travessia à nado.  Olhando para o leste e oeste, você pode ver que logo 
após o foço, há um enorme muro vermelho, seguindo até onde seus olhos 
conseguem ver.  Você pode seguir em direção à cidade indo para norte, ou 
voltar para o sul.

Os Portões da Cidade Proibida
   Você está diante dos enormes portões da cidade proibida.  Aqui, a 
construção é em forma de "U", tendo grandes muros por toda sua volta, menos 
à sul, por onde pode-se voltar pela ponte.  Os enormes muros foram pintados 
de vermelho, e acima pode-se ver um grande telhado triangular.  A 
construção à sua frente, na qual os portões estão acoplados, tem pelo menos 
15 metros de altura, sendo uma verdadeira fortaleza.  Ao redor do portão 
podem ser vistos dois guardas prontos para defender à qualquer custo a 
Cidade Proibida, onde vive o seu imperador.

A Grande Entrada Meridional da Cidade Proibida
   Você está em um enorme salão de entrada da Cidade Proibida.  Aqui todo o 
interior do teto foi trabalhado com ouro, retratando inúmeros dragões, 
assim como todas as paredes e colunas, pintadas cuidadosamente com figuras 
de dragões.  Por toda a sala encontram-se inúmeros adereços, e muitos 
quadros, com somente caracteres chineses, podem ser vistos pendurados pelas 
paredes.  À frente não encontram-se mais portas, seguindo o caminho em 
direção à um grande pátio.  A partir daqui, somente aqueles que trabalham 
para o imperador, os eunucos, são permitidos para seguirem.

O Pátio de Cerimônias
   Você está em um amplo pátio de cerimônias.  Poucos metros à frente 
encontram-se cinco pontes, que atravessa o rio dourado, que passa 
horizontalmente pelo pátio.  Neste pátio acontecem celebrações quando o 
exército volta de suas batalhas, quando prisioneiros de guerra são 
apresentados ou quando o calendário é publicado.  Você pode seguir pelo 
amplo pátio à nordeste, norte ou noroeste, ou seguir em direção à grande 
muralha que envolve a cidade, à leste ou oeste.

O Pátio de Cerimônias
   Você está em um amplo pátio de cerimônias da Cidade Proibida.  Aqui é 
onde muitas celebrações com o imperador acontecem.  O piso foi todo 
contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio encontra-se uma 
pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando seu espaço.  À 
frente encontram-se as cinco pontes que atravessam o rio dourado.  Você 
pode continuar à norte, indo para uma das pontes, ou seguir pelo pátio a 
leste ou oeste.

O Pátio de Cerimônias
   Você está em um amplo pátio de cerimônias da Cidade Proibida.  Aqui é 
onde muitas celebrações com o imperador acontecem.  O piso foi todo 
contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio encontra-se uma 
pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando seu espaço.  À 
frente encontram-se as cinco pontes que atravessam o rio dourado.  Você 
pode continuar à nordeste ou noroeste, indo para uma das pontes, seguir 
pelo pátio a oeste, ou voltar à sudoeste.

O Pátio de Cerimônias
   Você está em um amplo pátio de cerimônias da Cidade Proibida.  Aqui é 
onde muitas celebrações com o imperador acontecem.  O piso foi todo 
contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio encontra-se uma 
pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando seu espaço.  À 
frente encontram-se as cinco pontes que atravessam o rio dourado.  Você 
pode continuar à nordeste ou noroeste, indo para uma das pontes, seguir 
pelo pátio à leste, ou voltar à sudeste.

Uma das Pontes Sobre o Rio Dourado
   Você está em uma das pontes que atravéssam o rio dourado, que segue no 
sentido leste-oeste.  A ponte foi feita do mesmo material do pátio, sendo 
muito clara, e possui uma cerda de pedra muito trabalhada limitando as 
suas bordas.  À frente o pátio continua, encontrando, em seu fim, uma 
grande construção.  Você pode seguir em frente, indo à nordeste, ou voltar 
à sudeste.

Uma das Pontes Sobre o Rio Dourado
   Você está em uma das pontes que atravéssam o rio dourado, que segue no 
sentido leste-oeste.  A ponte foi feita do mesmo material do pátio, sendo 
muito clara, e possui uma cerda de pedra muito trabalhada limitando as 
suas bordas.  À frente o pátio continua, encontrando, em seu fim, uma 
grande construção.  Você pode seguir em frente, indo à noroeste, ou voltar 
à sudoeste.

Uma das Pontes Sobre o Rio Dourado
   Você está em uma das pontes que atravéssam o rio dourado, que segue no 
sentido leste-oeste.  A ponte foi feita do mesmo material do pátio, sendo 
muito clara, e possui uma cerda de pedra muito trabalhada limitando as 
suas bordas.  À frente o pátio continua, encontrando, em seu fim, uma 
grande construção.  Você pode seguir em frente, indo à norte, ou voltar 
indo para o sul.

Uma das Pontes Sobre o Rio Dourado
   Você está em uma das pontes que atravéssam o rio dourado, que segue no 
sentido leste-oeste.  A ponte foi feita do mesmo material do pátio, sendo 
muito clara, e possui uma cerda de pedra muito trabalhada limitando as 
suas bordas.  À frente o pátio continua, encontrando, em seu fim, uma 
grande construção.  Você pode seguir em frente, indo à nordeste, ou voltar 
à sudeste.

Uma das Pontes Sobre o Rio Dourado
   Você está em uma das pontes que atravéssam o rio dourado, que segue no 
sentido leste-oeste.  A ponte foi feita do mesmo material do pátio, sendo 
muito clara, e possui uma cerda de pedra muito trabalhada limitando as 
suas bordas.  À frente o pátio continua, encontrando, em seu fim, uma 
grande construção.  Você pode seguir em frente, indo à noroeste, ou voltar 
à sudoeste.

O Pátio de Cerimônias
   Deixando as cinco pontes e o rio dourado para trás, você continua pelo 
grande pátio de cerimônias até a próxima grande contrução.  O piso foi todo 
contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio encontra-se uma 
pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando seu espaço.  Você 
pode seguir para nordeste ou leste, seguindo pelo pátio, ou voltar à 
sudeste ou sudoeste, para as pontes.

O Pátio de Cerimônias
   Deixando as cinco pontes e o rio dourado para trás, você continua pelo 
grande pátio de cerimônias até a próxima grande contrução.  O piso foi todo 
contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio encontra-se uma 
pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando seu espaço.  Você 
pode seguir para norte, leste ou oeste, seguindo pelo pátio, ou voltar à 
sul, para as pontes.

O Pátio de Cerimônias
   Deixando as cinco pontes e o rio dourado para trás, você continua pelo 
grande pátio de cerimônias até a próxima grande contrução.  O piso foi todo 
contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio encontra-se uma 
pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando seu espaço.  Você 
pode seguir para noroeste ou oeste, seguindo pelo pátio, ou voltar à 
sudeste ou sudoeste, para as pontes.

O Pátio de Cerimônias
   Deixando as cinco pontes e o rio dourado para trás, você continua pelo 
grande pátio de cerimônias até a próxima grande contrução, logo à frente.  
O piso foi todo contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio 
encontra-se uma pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando 
seu espaço.  Você pode seguir para norte, seguindo pelo pátio, ou voltar à 
sudeste, sudoeste ou sul.

O Pátio de Cerimônias
   Você chegou ao fim do pátio.  A leste e oeste segue um grande muro 
vermelho, impedindo sua passagem.  A única forma de continuar é 
atravessando o Portal da Harmonia Suprema, ou Portal Taihe, como é chamado 
pelos habitantes locais.  Dois leões de bronze encontram-se um à leste e 
outro à oeste da entrada do portal, com a finalidade de proteger contra a 
entrada de estranhos.

O Portal da Harmonia Suprema
   Você está no Portal da Harmonia Suprema, ou Portal Taihe, como é chamado 
pelos chineses.  Olhando ao redor você percebe que só há duas paredes, a 
leste e oeste, e por todo o salão encontram-se muitas colunas coloridas 
espalhadas por toda sua extensão.  Olhando para o teto você pode ver a 
pintura de um grande dragão dourado, nadando no oceano.  Você percebe que 
todo o portal é muito harmonico, lhe trazendo muita paz e tranqüilidade.  
Você pode seguir para norte em direção ao pátio central, ou voltar para sul, 
em direção ao pátio de cerimônias.

O Pátio Central
   Você está em um amplo pátio, um pouco menor do que o anterior.  Aqui é 
onde celebrações militares, e proclamações do imperador acontecem.  Todo o 
piso do pátio foi construído com grandes blocos de pedra branca.  Adiante 
você pode ver três grandes salões, todos vermelhos, e com o telhado bem 
triangular.  Ao redor você pode ver o grande muro central, que limita o 
pátio.  Você pode continuar à norte, ou voltar pelo sul.

O Pátio Central
   Você está em um amplo pátio, um pouco menor do que o anterior.  Aqui é 
onde celebrações militares, e proclamações do imperador acontecem.  Todo o 
piso do pátio foi construído com grandes blocos de pedra branca.  Adiante 
você pode ver três grandes salões, todos vermelhos, e com o telhado bem 
triangular.  Ao redor você pode ver o grande muro central, que limita o 
pátio.  Você pode continuar à norte, ou voltar pelo sul.

O Pátio Central
   Você está em um amplo pátio, um pouco menor do que o anterior.  Aqui é 
onde celebrações militares, e proclamações do imperador acontecem.  Todo o 
piso do pátio foi construído com grandes blocos de pedra branca.  Adiante 
você pode ver três grandes salões, todos vermelhos, e com o telhado bem 
triangular.  Ao redor você pode ver o grande muro central, que limita o 
pátio.  Você pode continuar à norte, ou voltar pelo sul.

O Pátio Central
   Você está em um amplo pátio, um pouco menor do que o anterior.  Aqui é 
onde celebrações militares, e proclamações do imperador acontecem.  Todo o 
piso do pátio foi construído com grandes blocos de pedra branca.  Adiante 
você pode ver uma leve escadaria dupla, com desenho de dragões no meio, 
subindo três andares de bases de pedra, onde os três grandes salões 
encontram-se.  Ao redor você pode ver o grande muro central, que limita o 
pátio.  Você pode continuar à norte, ou voltar pelo sul.

O Pátio Central
   Você está em um amplo pátio, um pouco menor do que o anterior.  Aqui é 
onde celebrações militares, e proclamações do imperador acontecem.  Todo o 
piso do pátio foi construído com grandes blocos de pedra branca.  Você 
cotinua  seguindo pela leve escadaria dupla, com desenho de dragões no 
meio, subindo três andares de bases de pedra, onde os três grandes salões 
encontram-se.  Ao redor você pode ver o grande muro central, que limita o 
pátio.  Você pode continuar à norte, ou voltar pelo sul.

O Pátio Central
   Você está em um amplo pátio, um pouco menor do que o anterior.  Aqui é 
onde celebrações militares, e proclamações do imperador acontecem.  Todo o 
piso do pátio foi construído com grandes blocos de pedra branca.  Você 
cotinua  seguindo pela leve escadaria dupla, com desenho de dragões no 
meio, subindo três andares de bases de pedra, onde os três grandes salões 
encontram-se.  Ao redor você pode ver o grande muro central, que limita o 
pátio.  Você pode continuar à norte, ou voltar pelo sul.

O Pátio Central
   Você está em um amplo pátio, um pouco menor do que o anterior.  Aqui é 
onde celebrações militares, e proclamações do imperador acontecem.  Todo o 
piso do pátio foi construído com grandes blocos de pedra branca.  Logo à 
sua frente encontra-se o Salão da Suprema Harmonia, ou Palácio Taihe, como 
é conhecido por aqui.  Ao redor você pode ver o grande muro central, que 
limita o pátio.  Você pode continuar à norte, passando por uma porta 
dupla, ou voltar pelo sul.

O Pátio de Cerimônias
   Você está em um amplo pátio de cerimônias da Cidade Proibida.  Aqui é 
onde muitas celebrações com o imperador acontecem.  O piso foi todo 
contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio encontra-se uma 
pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando seu espaço.  À 
norte encontram-se as cinco pontes que atravessam o rio dourado.  Você 
pode continuar à leste, indo para os muros da cidade, ou seguir 
pelo pátio à oeste.

O Pátio de Cerimônias
   Você está em um amplo pátio de cerimônias da Cidade Proibida.  Aqui é 
onde muitas celebrações com o imperador acontecem.  O piso foi todo 
contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio encontra-se uma 
pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando seu espaço.  À 
norte encontram-se as cinco pontes que atravessam o rio dourado.  Você 
pode continuar à sul, subindo as escadas que levam ao muro da cidade, ou 
seguir para o pátio, indo à oeste.

O Pátio de Cerimônias
   Você está em um amplo pátio de cerimônias da Cidade Proibida.  Aqui é 
onde muitas celebrações com o imperador acontecem.  O piso foi todo 
contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio encontra-se uma 
pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando seu espaço.  À 
norte encontram-se as cinco pontes que atravessam o rio dourado.  Você 
pode continuar à oeste, seguindo para os muros da cidade, ou seguir para o 
pátio, voltando à leste.

O Pátio de Cerimônias
   Você está em um amplo pátio de cerimônias da Cidade Proibida.  Aqui é 
onde muitas celebrações com o imperador acontecem.  O piso foi todo 
contruído com uma pedra muito clara, e ao redor do pátio encontra-se uma 
pequena e muito bem entalhada cerca de pedra limitando seu espaço.  À 
norte encontram-se as cinco pontes que atravessam o rio dourado.  Você 
pode continuar à sul, subindo as escadas que levam ao muro da cidade, ou 
seguir para o pátio, indo à leste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado, e as 
quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Seguindo pelo 
muro, você pode dar a volta pela cidade, passando pelas quatro torres de 
proteção em seus extremos.  Você pode continuar pelo muro à leste, ou 
voltar, descendo as escadas à norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado, e as 
quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode seguir 
pelo muro indo para leste, ou voltar à oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado, e as 
quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode seguir 
pelo muro indo para leste, ou voltar à oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado, e as 
quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode seguir 
pelo muro indo para leste, ou voltar à oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado, e as 
quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode seguir 
pelo muro indo para leste, ou voltar à oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado, e as 
quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode seguir 
pelo muro indo para leste, ou voltar à oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação e uma parte do rio dourado.  Ao 
norte encontra-se uma das quatro grandes torres de proteção.  Você pode 
seguir para norte, entrando na torre, ou voltar à oeste.

A Torre de Guarda
   Você está na torre de guarda oriental sul.  Apesar de ser uma torre de 
guarda, esta construção é imensa.  As grossas paredes dão a proteção 
necessária para possiveis futuras invasões à Cidade Poribida.  O piso é 
todo coberto por um mármore escuro, as paredes foram todas pintadas de uma 
coloração dourada, com muitos desenhos e enfeites.  O teto é muito bem 
desenhado e colorido, e o telhado triângular, rico em detalhes.  Quatro 
colunas dispostas por esta sala sustentam o andar suprerior.  Em meio à 
tantos detalhes e adereços, enormes estantes contendo os mais diverso tipos 
de armas estão espalhadas pela sala.  Você pode subir pela escada em 
direção ao andar superior, pode voltar à sul, ou avançar para o muro indo 
à leste.

O Andar Superior da Torre de Guarda
   Você está no andar superior da torre de guarda oriental sul, dos muros 
da Cidade Poribida.  Daqui você tem uma vista espetacular de toda a Cidade 
Proibida, e de grande parte do território chinês, podendo ver até uma parte 
da Grande Muralha.  O piso aqui, como no andar inferior, foi coberto por 
grandes pedras de mármore escuro, e as paredes pintdas de dourado.  Tudo à 
sua volta, por mais simples que seja, é muito colorido e enfeitado.  Aqui 
muitas armas podem ser vistas, e, devido às grande janelas, o que facilita 
o uso de arcos, muitos arcos encontram-se presos às paredes.  Muitos 
quadros com caracteres chineses podem ser vistos por toda a sala.  A única 
saída é voltar pela escada para o andar inferior.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
algumas torres de guarda, como a que você acabou de sair à oeste.  Você 
pode seguir para norte, pelo muro, ou voltar à torre indo para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à sul, ou seguir adiante para norte.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
uma grande torre de guarda logo à oeste.  Você pode voltar à sul, ou seguir 
para a torre à oeste.

A Torre de Guarda
   Você está na torre de guarda oriental norte.  Apesar de ser uma torre 
de guarda, esta construção é imensa.  As grossas paredes dão a proteção 
necessária para possiveis futuras invasões à Cidade Poribida.  O piso é 
todo coberto por um mármore escuro, as paredes foram todas pintadas de uma 
coloração dourada, com muitos desenhos e enfeites.  O teto é muito bem 
desenhado e colorido, e o telhado triângular, rico em detalhes.  Quatro 
colunas dispostas por esta sala sustentam o andar suprerior.  Em meio à 
tantos detalhes e adereços, enormes estantes contendo os mais diverso tipos 
de armas estão espalhadas pela sala.  Você pode subir pela escada em 
direção ao andar superior, pode voltar à leste, ou avançar para o muro indo 
à norte.

O Andar Superior da Torre de Guarda
   Você está no andar superior da torre de guarda oriental norte, dos 
muros da Cidade Poribida.  Daqui você tem uma vista espetacular de toda a 
Cidade Proibida, e de grande parte do território chinês, podendo ver até 
uma parte da Grande Muralha.  O piso aqui, como no andar inferior, foi 
coberto por grandes pedras de mármore escuro, e as paredes pintdas de 
dourado.  Tudo à sua volta, por mais simples que seja, é muito colorido e 
enfeitado.  Aqui muitas armas podem ser vistas, e, devido às grande 
janelas, o que facilita o uso de arcos, muitos arcos encontram-se presos 
às paredes.  Muitos quadros com caracteres chineses podem ser vistos por 
toda a sala.  A única saída é voltar pela escada para o andar inferior.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
algumas torres de guarda, como a que você acabou de sair.  Você pode voltar 
à sul, ou seguir pelo muro à oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à leste, ou seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à leste, ou seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à leste, ou seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à leste, ou seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à leste, ou seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  À oeste 
encontra-se o grande Portão de Shengwu.  Você pode voltar à leste, ou 
seguir adiante para oeste.

O Andar Superior do Portão de Shengwu
   Você está no andar superior do Portão de Shengwu, que localiza-se no 
extremo norte da Cidade Poribida.  O muro da cidade corta o Portão Shengwu, 
no sentido leste-oeste, e por aqui não há escadas para descer.  Todo o 
salão superior foi cuidadosamente contruído com grandes blocos de pedra, e 
pintado de vermelho.  Ao redor, você pode ver grandes janelas de madeira, e 
mais externamente, pilares que seguram o telhado duplo triângular.  Por 
todos os lados há enfeites e quadros com dizeres em chineses, os quais você 
não entende nada.  Olhando pela janela, para a parte norte da Cidade 
Proibida, você consegue ver muitos palácios, e o grande Jardim Imperial.  
As únicas saídas daqui são continuar pelo muro da cidade à leste ou oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  À leste 
encontra-se o grande Portão de Shengwu.  Você pode voltar à leste, ou 
seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à leste, ou seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à leste, ou seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à leste, ou seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à leste, ou seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à leste, ou seguir adiante para oeste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
uma grande torre de guarda logo à sul.  Você pode voltar à leste, ou seguir 
para a torre à sul.

A Torre de Guarda
   Você está na torre de guarda ocidental norte.  Apesar de ser uma torre 
de guarda, esta construção é imensa.  As grossas paredes dão a proteção 
necessária para possiveis futuras invasões à Cidade Poribida.  O piso é 
todo coberto por um mármore escuro, as paredes foram todas pintadas de uma 
coloração dourada, com muitos desenhos e enfeites.  O teto é muito bem 
desenhado e colorido, e o telhado triângular, rico em detalhes.  Quatro 
colunas dispostas por esta sala sustentam o andar suprerior.  Em meio à 
tantos detalhes e adereços, enormes estantes contendo os mais diverso tipos 
de armas estão espalhadas pela sala.  Você pode subir pela escada em 
direção ao andar superior, pode voltar à norte, ou avançar para o muro indo 
à oeste.

O Andar Superior da Torre de Guarda
   Você está no andar superior da torre de guarda ocidental norte, dos 
muros da Cidade Poribida.  Daqui você tem uma vista espetacular de toda a 
Cidade Proibida, e de grande parte do território chinês, podendo ver até 
uma parte da Grande Muralha.  O piso aqui, como no andar inferior, foi 
coberto por grandes pedras de mármore escuro, e as paredes pintdas de 
dourado.  Tudo à sua volta, por mais simples que seja, é muito colorido e 
enfeitado.  Aqui muitas armas podem ser vistas, e, devido às grande 
janelas, o que facilita o uso de arcos, muitos arcos encontram-se presos 
às paredes.  Muitos quadros com caracteres chineses podem ser vistos por 
toda a sala.  A única saída é voltar pela escada para o andar inferior.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
algumas torres de guarda, como a que você acabou de sair.  Você pode voltar 
à leste, ou seguir pelo muro à sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à norte, ou seguir adiante para sul.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
uma grande torre de guarda logo à leste.  Você pode voltar à norte, ou 
seguir para a torre à leste.

A Torre de Guarda
   Você está na torre de guarda ocidental sul.  Apesar de ser uma torre 
de guarda, esta construção é imensa.  As grossas paredes dão a proteção 
necessária para possiveis futuras invasões à Cidade Poribida.  O piso é 
todo coberto por um mármore escuro, as paredes foram todas pintadas de uma 
coloração dourada, com muitos desenhos e enfeites.  O teto é muito bem 
desenhado e colorido, e o telhado triângular, rico em detalhes.  Quatro 
colunas dispostas por esta sala sustentam o andar suprerior.  Em meio à 
tantos detalhes e adereços, enormes estantes contendo os mais diverso tipos 
de armas estão espalhadas pela sala.  Você pode subir pela escada em 
direção ao andar superior, pode voltar à oeste, ou avançar para o muro indo 
à sul.

O Andar Superior da Torre de Guarda
   Você está no andar superior da torre de guarda ocidental sul, dos 
muros da Cidade Poribida.  Daqui você tem uma vista espetacular de toda a 
Cidade Proibida, e de grande parte do território chinês, podendo ver até 
uma parte da Grande Muralha.  O piso aqui, como no andar inferior, foi 
coberto por grandes pedras de mármore escuro, e as paredes pintdas de 
dourado.  Tudo à sua volta, por mais simples que seja, é muito colorido e 
enfeitado.  Aqui muitas armas podem ser vistas, e, devido às grande 
janelas, o que facilita o uso de arcos, muitos arcos encontram-se presos 
às paredes.  Muitos quadros com caracteres chineses podem ser vistos por 
toda a sala.  A única saída é voltar pela escada para o andar inferior.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
algumas torres de guarda, como a que você acabou de sair.  Você pode voltar 
à norte, ou seguir pelo muro à leste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à oeste, ou seguir adiante para leste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à oeste, ou seguir adiante para leste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à oeste, ou seguir adiante para leste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à oeste, ou seguir adiante para leste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado e 
as quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Você pode 
voltar à oeste, ou seguir adiante para leste.

O Grande Muro da Cidade Proibida
   Você está em cima do muro da Cidade Proibida.  Por ser um muro tão 
largo, pode-se transitar por cima dele.  Olhando daqui você pode avistar 
uma grande parte da Cidade Proibida, e ver que há vários salões e caminhos 
por toda a cidade, tornando-a um verdadeiro labirinto.  Você também pode 
avistar algumas grandes áreas de vegetação, uma parte do rio dourado, e as 
quatro torres, uma em cada extremo dos muros da cidade.  Seguindo pelo 
muro, você pode dar a volta pela cidade, passando pelas quatro torres de 
proteção em seus extremos.  Você pode continuar pelo muro à oeste, ou 
voltar, descendo as escadas à norte.

O Palácio da Harmonia Suprema
   Você está dentro do belo e amplo Palácio da Harmonia Suprema, ou o 
Palácio Taihe, como é chamado pelos chineses.  Todo o teto foi 
meticulosamente trabalhado com cores vivas, como vermelho e dourado, 
produzindo desenhos admiravelmente belos.  Por toda a extensão do Palácio 
encontram-se muitas colunas, somando no total dezoito, sendo as seis mais 
centrais de ouro, rodeando o enorme trono também de ouro, e as outras mais 
externas vermelhas.  Este local é usado para quando o imperador é 
entronizado, para ele promulgar os seus decretos ou para realizar 
cerimônias.  Você pode seguir para o norte, em direção ao trono, pode ir 
para nordeste ou noroeste, continuando pelo Palácio, ou voltar para o pátio 
à sul.

O Palácio da Harmonia Suprema
   Você está diante do enorme trono de ouro do imperador.  Ao redor do 
trono pode-se ver vários potes trabalhados de cerâmica com incenso, entre 
outros animais de porcelana muito bem trabalhados.  O trono foi todo feito 
em ouro, tendo muitos dragões em ouro no encosto e desenhos de dragões por 
sua extensão.  Dizer que este trono é enorme, é dizer pouco.  Por ser tão 
grande, três pessoas poderiam se sentar nele confortavelmente.  Atrás do 
trono há um biombo de madeira, pintado em dourado, com muitos desenhos de 
dragões.  A adoração por dragões deste povo é tamanha, que por todos os 
lados que você olha, podem ser vistos retratos de dragões.  Você pode 
seguir para leste, oeste, ou sul, pelo Palácio.

O Palácio da Harmonia Suprema
   Você está dentro do belo e amplo Palácio da Harmonia Suprema, ou o 
Palácio Taihe, como é chamado pelos chineses.  Todo o teto foi 
meticulosamente trabalhado com cores vivas, como vermelho e dourado, 
produzindo desenhos admiravelmente belos.  Por toda a extensão do Palácio 
encontram-se muitas colunas, somando no total dezoito, sendo as seis mais 
centrais de ouro, rodeando o enorme trono também de ouro, e as outras mais 
externas vermelhas.  Este local é usado para quando o imperador é 
entronizado, para ele promulgar os seus decretos ou para realizar 
cerimônias.  Você pode seguir para o noroeste ou sudoeste, pelo Palácio, ou 
seguir para oeste em direção ao grande trono de ouro do imperador.

O Palácio da Harmonia Suprema
   Você está dentro do belo e amplo Palácio da Harmonia Suprema, ou o 
Palácio Taihe, como é chamado pelos chineses.  Todo o teto foi 
meticulosamente trabalhado com cores vivas, como vermelho e dourado, 
produzindo desenhos admiravelmente belos.  Por toda a extensão do Palácio 
encontram-se muitas colunas, somando no total dezoito, sendo as seis mais 
centrais de ouro, rodeando o enorme trono também de ouro, e as outras mais 
externas vermelhas.  Este local é usado para quando o imperador é 
entronizado, para ele promulgar os seus decretos ou para realizar 
cerimônias.  Você pode seguir para o nordeste ou sudeste, pelo Palácio, ou 
seguir para leste em direção ao grande trono de ouro do imperador.

O Palácio da Harmonia Suprema
   Você está dentro do belo e amplo Palácio da Harmonia Suprema, ou o 
Palácio Taihe, como é chamado pelos chineses, bem atrás do trono de ouro 
do imperador.  Todo o teto foi meticulosamente trabalhado com cores vivas, 
como vermelho e dourado, produzindo desenhos admiravelmente belos.  Este 
local é usado para quando o imperador é entronizado, para ele promulgar os 
seus decretos ou para realizar cerimônias.  Você pode seguir para o 
norte, saindo do Palácio, ou voltar para sudeste ou sudoeste.

O Pátio Central
   Você está em um pequeno caminho do pátio central.  Este caminho liga o 
Palácio da Harmonia Suprema, ou Palácio Taihe à sul, ao Palácio central, da 
Harmonia Média, ou Palácio Zhonghe, como é chamado pelos chineses; ao 
norte.

O Palácio da Harmonia Média
   Olhando ao redor você pode ver muitos adereços, e um grande trono, um 
pouco menor e mais simples do que o trono do Palácio da Harmonia Suprema.  
O Palácio da Harmonia Média, ou Palácio Zhonghe, como é conhecido pelos 
chineses, é onde o imperador vem para descansar antes de ir ao Palácio da 
Harmonia Suprema realizar seus afazeres.  Ao redor, no lado externo, o 
Palácio é todo envolto por grandes pilares vermelhos que sustentam o grande 
telhado.  O teto é todo trabalhado em verde e dourado, e muitos quadros com 
dizeres em chinês encontram-se pela sala.

O Pátio Central
   Você está em um pequeno caminho do pátio central.  Este caminho liga o 
Palácio da Harmonia Média, ou Palácio Zhonghe, à sul, ao Palácio da 
Preservação da Harmonia, ou Palácio Baohe, como é chamado pelos chineses; 
ao norte.

O Palácio da Preservação da Harmonia
   Você está no grande Palácio da Preservação da Harmonia, ou Palácio 
Baohe, como é conhecido pelos chineses.  Por todo o amplo palácio podem ser 
vistos culunas de pedra vermelha, que sustentam o grande telhado duplo do 
local.  Olhando ao redor, você pode perceber que há inumeros objetos dos 
mais luxuosos neste palácio, não é por menos, já que aqui é onde o 
imperador costuma guardar os seus presentes.  Por toda a sala encontram-se 
diversos tipos de quadros chineses, porcelanas, e um enorme buda de ouro 
encontra-se junto à parede leste, com um grande sorriso no rosto, parecendo 
lhe chamar.  Você pode seguir para norte, saindo do Palácio da Preservação 
da Harmonia, ou pode ir para sul.

A Sala Vazia
  Você está em um pequena sala secreta.  As paredes são todas de pedra, 
possuindo vários desenhos de dragão em dourado e vermelho.  O piso foi 
feito com grandes pedras negras, e o teto foi muito bem trabalhdo em 
vermelho e verde.  Um enorme pedestal de ouro encontra-se no centro da 
sala.  Apesar de ser muito bonita e colorida, esta sala parece mais um 
esconderijo do que uma simples sala.  A única saída é voltando por uma 
pequena porta de madeira à oeste.

A Praça da Pureza Celestial
   Você está em uma grande praça que divide os três palácios do sul, e os 
três palácios do norte.  Um longo caminho segue no sentido leste-oeste, 
passando pelo meio dos dois muros que separam a parte norte e sul da 
cidade.  Junto ao muro você pode ver várias enormes tinas de ouro, cheias 
de água, que são usadas caso precise apagar algum incêndio.  Em toda a 
Cidade Proibida há mais de trezentas tinas como estas.  Você pode seguir 
pela praça à leste ou oeste, voltar à sul para o Palácio da Preservação da 
Harmonia, ou seguir para norte, passando pela grande escada de pedras, em 
direção ao Portal da Pureza Celestial.

A Praça da Pureza Celestial
   Você está em uma grande praça que divide os três palácios do sul, e os 
três palácios do norte.  Um longo caminho segue no sentido leste-oeste, 
passando pelo meio dos dois muros que separam a parte norte e sul da 
cidade.  Junto ao muro você pode ver várias enormes tinas de ouro, cheias 
de água, que são usadas caso precise apagar algum incêndio.  Em toda a 
Cidade Proibida há mais de trezentas tinas como estas.  Você pode continuar 
pela praça à leste ou oeste.

A Praça da Pureza Celestial
   Você está em uma grande praça que divide os três palácios do sul, e os 
três palácios do norte.  Um longo caminho segue no sentido leste-oeste, 
passando pelo meio dos dois muros que separam a parte norte e sul da 
cidade.  Junto ao muro você pode ver várias enormes tinas de ouro, cheias 
de água, que são usadas caso precise apagar algum incêndio.  Em toda a 
Cidade Proibida há mais de trezentas tinas como estas.  Você pode continuar 
pela praça à oeste, ou sair dos muros centrais, indo à leste para a parte 
oriental da cidade.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando adiante, você percebe que não encontram-se grandes 
palácios como os que você passou, mas há uma grande àrea de vegetação.  
Olhando ao norte, você percebe uma concentração maior de salões, mas não 
tem ideia de como chegar até eles.  Você pode voltar a praça à oeste, ou 
seguir pelo caminho à sul.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte, ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte, ou leste, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para oeste, ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte, leste, ou sudoeste, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para leste, oeste, ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
À norte você pode ver alguns arbustos, que impedem que você continue seu 
caminho.  Você pode seguir para oeste, ou sul, continuando pelo caminho.

O Mural dos Nove Dragões
   Você está diante do enorme mural dos nove dragões.  O mural foi todo 
feito em pedra, e nele esculpido e trabalhado com diversas cores a forma 
de nove dragões chineses nadando pelo mar.  A riqueza em detalhes deste 
mural é espantosa, e a sua beleza é admirável.  Este mural foi construído 
no recinto dos nove dragões chineses, mas há muito tempo não se tem sinal 
deles, e nem sabe-se se eles ainda estão vivos; mas não é por isso que 
você ficaria aqui para descobrir.  Olhando ao redor do mural você não vê 
nada além de grandes árvores, e uma intensa vegetação, por onde o caminho 
adentra.  A única saída é voltar pelo caminho ao sul.

A Praça da Pureza Celestial
   Você está em uma grande praça que divide os três palácios do sul, e os 
três palácios do norte.  Um longo caminho segue no sentido leste-oeste, 
passando pelo meio dos dois muros que separam a parte norte e sul da 
cidade.  Junto ao muro você pode ver várias enormes tinas de ouro, cheias 
de água, que são usadas caso precise apagar algum incêndio.  Em toda a 
Cidade Proibida há mais de trezentas tinas como estas.  Você pode continuar 
pela praça à leste ou oeste.

A Praça da Pureza Celestial
   Você está em uma grande praça que divide os três palácios do sul, e os 
três palácios do norte.  Um longo caminho segue no sentido leste-oeste, 
passando pelo meio dos dois muros que separam a parte norte e sul da 
cidade.  Junto ao muro você pode ver várias enormes tinas de ouro, cheias 
de água, que são usadas caso precise apagar algum incêndio.  Em toda a 
Cidade Proibida há mais de trezentas tinas como estas.  Você pode continuar 
pela praça à leste, ou sair dos muros centrais, indo à oeste para a parte 
ociental da cidade.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando adiante, você percebe que não encontram-se grandes 
palácios como os que você passou, mas há uma grande àrea de vegetação.  
Olhando ao norte, você percebe uma concentração maior de salões, mas não 
tem ideia de como chegar até eles.  Você pode voltar a praça à leste, ou 
seguir pelo caminho à sul.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte, ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte, ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte, sul, ou sudoeste, continuando pelo caminho.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte, sul, ou noroeste, continuando pelo caminho.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Logo à sudoeste, encontra-se uma pequena contrução, mas mesmo assim muito 
detalhada e enfeitada.  Você pode seguir para norte, pelo caminho, ou em 
direção à pequena construção à sudoeste. 

O Pavilhão Yuhua
   Esta sala, apesar de não ser muito grande, é muito bela e enfeitada.  
Por todos os lados podem ser vistos diversos adornos, entre eles muitos 
budas de diversos tamanhos e cores.  Um longo e belo tapete cobre todo o 
piso da sala, e quatro colunas vermelhas sustentam o colorido teto acima.  
Ao redor da sala, encontram-se inúmeras janelas de madeira, e uma bela 
sacada a rodeia.  A sala é admiravelmente bela, e a sensação ao entrar aqui 
é a de completa paz e harmonia.  Muitos sacerdotes budistas estão aqui, 
realizando as suas funções, orando pelo imperador.  A única saída é voltar 
à nordeste para a trilha.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para leste, norte, ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte, sudeste, ou sudoeste, continuando pelo 
caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para nordeste, ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  À 
frente você pode avistar uma pequena ponte, que atravessa o rio dourado.  
Você pode seguir para norte, nordeste, ou para a ponte, à sudeste.

Uma Ponte no Rio Dourado
   Você está sobre uma pequena ponte de pedra acizentada que atravessa o 
rio dourado na parte oriental da Cidade Proibida.  O rio segue no sentido 
leste-oeste, adentrando na intensa vegetação.  Talvez você pudesse entrar 
um pouco no rio, e seguir pelo seu curso.  O caminho oriental continua 
para noroeste.  À sua frente, uma grande porta o separa de uma grande e 
enfeitada construção.

O Teatro Changying
   Você esta dentro do belo teatro da Cidade Proibida.  Este é o local onde 
o imperador, sua esposa e convidades, vêm assistir à óperas.  Todo o salão 
fui muito bem enfeitado para receber o imperador, possuindo diversas cores 
e enfeites.  O teto e o piso foram cuidadosamente trabalhados, com diversas 
pinturas, e colunas douradas encontram-se em cada canto da sala.  Há 
algumas mesas e cadeiras posicionadas frente à um grande palco, onde 
você pode ver algumas chinesas ensaiando uma ópera.  Você pode seguir por 
uma pequena ecada à leste, para o andar superior, ou sair do teatro indo 
para norte.

O Andar Superior do Teatro Changying
   Você está no andar superior do grande teatro de Changying.  Esta sala é 
tão enfeitada e bela quando a inferior.  Olhando ao redor você pode ver 
vários baús com diversos figurinos e máscaras.  Este é o local onde se 
preparam os apresentadores da ópera.  Ao redor da sala, do lado externo, 
quatro colunas sustentam o grande telhado, e uma pequena sacada circula 
este andar superior.  Muitas pessoas passam apressados por você, parecendo 
se prepararem para a próxima apresentação.

O Portal da Pureza Celestial
   Você está no Portal da Pureza Celestial, ou Portal Qianqing, como é 
chamado pelos habitantes locais.  Este portal é a entrada para os palácios 
do norte da Cidade Proibida, onde o imperador chinês realiza suas 
atividades diárias, e onde vive com sua esposa e concubinas.  Olhando ao 
redor você percebe que não há paredes neste portal, simplesmente um grande 
telhado, sustentado por inúmeros pilares vermelhos espalhados por toda a 
sala.  O piso foi todo coberto por grandes e brilhantes blocos de pedras 
negras, e o teto todo trabalhado com desenhos de dragões em verde e 
dourado.  Você pode seguir para norte, em direção aos palácios do norte, 
ou seguir para sul, em direção à praça da Pureza Celestial.

A Praça Norte
   Você está na praça norte, que segue em direção norte-sul, indo para o 
Palácio da Pureza Celestial, ou Palácio Qianqing.  O piso da praça foi 
todo coberto por pedras claras, e as laterais limitadas por uma pequena 
carca de pedra.  A praça se parece muito com as outras, anteriores à esta.  
É estranho pensar que, tão perto dos aposentos do imperador, nenhum guarda 
é visto.  Você pode continuar pela praça, à norte, ou voltar ao Portal da 
Pureza Celestial à sul.

A Praça Norte
   Você está na praça norte, que segue em direção norte-sul, indo para o 
Palácio da Pureza Celestial, ou Palácio Qianqing.  O piso da praça foi 
todo coberto por pedras claras, e as laterais limitadas por uma pequena 
carca de pedra.  A praça se parece muito com as outras, anteriores à esta.  
É estranho pensar que, tão perto dos aposentos do imperador, nenhum guarda 
é visto.  Você pode continuar pela seguindo pela praça à norte ou sul.

A Praça Norte
   Você está na praça norte, que segue em direção norte-sul.  Bem à sua 
frente encontra-se o Palácio da Pureza Celestial, ou Palácio Qianqing.  O 
piso da praça foi todo coberto por pedras claras, e as laterais limitadas 
por uma pequena carca de pedra.  A praça se parece muito com as outras, 
anteriores à esta.  É estranho pensar que, tão perto dos aposentos do 
imperador, nenhum guarda é visto.  Você pode seguir para o palácio, 
atravessando a porta ao norte, ou voltar pela praça à sul.

O Palácio da Pureza Celestial
   Você está no grande Palácio da Pureza Celestial, ou Palácio Qianqing.  
Este é o palácio principal dentre aqueles da parte norte da Cidade 
Proibida.  A partir daqui, você adentra nos ambientes diários do imperador, 
onde ele vivia com suas esposas e concubinas, e seus filhos.  Ao redor 
desta sala você pode ver que a pintura nas paredes retratam cenas de 
batalhas, dragões e algumas fênix.  O teto foi todo pintado de vermelho e 
dourado, e o piso negro, coberto por várias tapeçarias.  Quatro gorssas 
colunas sutentam o vigoroso teto do maior palácio da Cidade Proibida.  À 
sua frente, ao norte, pode-se ver uma enorme e impenetrável porta de ferro.

O Palácio da Pureza Celestial
   Você está no grande Palácio da Pureza Celestial, ou Palácio Qianqing.  
Dizer que esse lugar é maravilhoso, é ser humilde.  As paredes, como a 
da sala anterior, foram pintadas em dourado e verde, retratando dragões e 
algumas fênix; e o teto pintado em vermelho e verde.  Muitas colunas 
douradas podem ser vistas pela sala, e muitos adereços, entre eles muitos 
artigos de ouro e porcelana.  Alguns ruidos podem ser ouvidos vindos da 
sala à leste.  Você pode sair do palácio, indo para o norte, pode voltar 
à sul, ou seguir para sala à leste.

O Salão Taiji
   Você está em uma enorma sala, toda revestida com madeira e com inúmeros 
adereços.  Este é o local onde a imperatriz e as concubina vivem.  Por 
todos os lados você pode ver os utensílios de uso diário das mulheres que 
aqui vivem.  Pendurado nas paredes, encontram-se quadros com dizeres em 
chinês e algumas outras pinturas.  Nesta sala só esta permitido a entrada 
do imperador e dos eunucos, e se você não é um deles, é melhor pensar em 
sair o quanto antes dessa sala, antes que um dos guardas percebam.  A 
única saída é voltar à oeste.

Uma Passarela
   Você está sobre a pequena passarela de pedra que liga o Palácio da 
Pureza Celestial, ou Palácio Qianqing, à sul, ao Palácio da Grande União, 
ou Palácio Jiao-tai, à norte.

O Palácio da Grande União
   Você está no amplo Palácio da Grande União, ou Palácio Jiao-tai.  Aqui 
todo o teto a as paredes foram pintados de azul e verde, com diversos 
desenhos de dragões e fênix em ouro.  No centro da sala, encontra-se um 
enorme trono, em meio a dois pilares vermelhos e um imenso mural vermelho 
com escrituras chinesas em preto.  Ao redor do trono encontram-se muitos 
adereços, como várias peças de porcelana, e artigos de ouro.  Olhando para 
cima, no centro do teto, há uma grande bola de ouro pendurada.  Aqui é onde 
celebrações para a imperatriz ocorrem, como as comemorações de seus 
aniversários.  Você pode seguir pela porta à norte, atrás do grande mural, 
ou pode voltar à sul.

Uma Passarela
   Você está sobre a pequena passarela de pedra que liga o Palácio da 
Grande União, ou Palácio Jiao-tai, à sul, ao Palácio Imperial, ou Palácio 
Kuengning, à norte.  Olhano para o Palácio Imperial, você percebe que ele 
é um dos maiores palácios da Cidade Proibida, além de ser o mais ornado.  
Logo à sua frente, uma grande porta em formato de dragões barra sua 
entrada ao palácio.

O Palácio Imperial
   Definitivamente este é o local mais belo onde você já esteve.  Você 
finalmente adentrou nos aposentos do imperados da China.  As paredes e o 
teto foram todos cobertos por ouro, formando belíssimos desenhos de 
dragões.  Por todos os lados podem ser vistos muitos adereços, entre eles 
muitos quadros de madeira, com caracteres chineses em ouro pendurados pelas 
paredes.  Por cima do negro piso de pedra, estende-se uma grade tapeçaria 
vermelha bordada com desenhos de fênix em dourado.  Pelos cantos da sala, 
podem ser vistos muitos potes de porcelana, com incenso, deixando um 
agradável aroma no ar.  Na parte leste do palácio, você pode ver a grande 
cama do imperador, forrada com brilhantes lençóis de seda chinesa, e na 
parte oeste encontra-se um grande trono, maior do que os anteriores, e com 
uma enorme mesa de jade na frente.  Este é o local onde o imperador realiza 
as suas funções diárias, como se alimentar, resolver assuntos particulares, 
e até mesmo dormir.  O grande Palácio Imperial continua para o norte.

O Palácio Imperial
   Olhando para os lados, você pode observar que ainda há muitos adereços 
e enfeites, afinal aqui é a morada do imparador chinês.  As paredes e o 
teto foram todos cobertos por ouro, formando belíssimos desenhos de 
dragões.  Por cima do negro piso de pedra, estende-se uma grade tapeçaria 
vermelha bordada com desenhos de fênix em dourado.  Pelos cantos da sala, 
podem ser vistos muitos potes de porcelana, com incenso, deixando um 
agradável aroma no ar.  À oeste você pode ver uma grande armário, e à leste 
encontra-se um grande baú, talvez ambos com os pertences do imperador.  
Você pode continuar pelo palácio à sul, ou sair, indo para norte, 
passando pela enorme porta em forma de dragão.

A Praça Imperial
   Você está em uma pequena praça coberta de pedras cinzas.  A praça segue 
pela parte posterior do Palácio Imperial, ou Palácio Kuengning, ligando-o 
ao Portal de Qenan, que é a entrada ao Jardim Imperial.  Olhando ao redor 
você pode ver os enormes muros internos da Cidade Proibida, limitando o 
seu caminho pela praça, à norte, ou voltando ao Palácio Imperial à sul.

O Portal Qenan
   Você dentro do grande portal Qenan.  Aqui não há parede alguma, somente 
várias enfeitadas colunas, segurando o pesado telhado acima.  Olhando para 
o teto, você pode ver um único e enorme desenho de um dragão dourado, e nas 
colunas, desenhos de fênix em vermelho.  Olhando para os lados, você pode 
ver que este portal está situado bem no centro dos muros internos da Cidade 
Proibida, e a única maneira de atravessa-lo é através do enorme portão de 
ferro à frente.  Você pode voltar à sul, ou tentar atravessar o portão à 
norte.

O Jardim Imperial
   Este é um dos locais mais belos onde você já esteve.  Assim que você 
entra neste local, uma sensação de paz e leveza domina todo o seu corpo, 
lhe proporcionando uma ótima sensação.  Por todos os lados pode-se ver 
diversas flores coloridas, e sentir o seu delicioso aroma campestre; 
pode-se ver magníficas árvores dos mais variados tamanhos e formas; uma 
verdíssima grama cobrindo o solo; e muitos pássaros sobrevoando o local.  O 
caminho pelo jardim segue delimitado por uma bela estrada de pedras 
brancas, com uma pequena cerca dourada ao redor.  O caminho segue para o 
norte, leste e oeste, e você pode voltar à sul, atravessando o grande 
portão de ferro.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para noroeste ou sudoeste, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte ou oeste, continuando pelo caminho.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para nordeste, sudeste ou oeste, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para nordeste ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Oriental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte oriental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Neste local você pode ver que o caminho forma um grande círculo no chão, e 
é rodeado por grandes árvores.  A única maneira de sair daqui, é voltando 
para norte.

O Jardim Imperial
   Este é um dos locais mais belos onde você já esteve.  Assim que você 
entra neste local, uma sensação de paz e leveza domina todo o seu corpo, 
lhe proporcionando uma ótima sensação.  Por todos os lados pode-se ver 
diversas flores coloridas, e sentir o seu delicioso aroma campestre; 
pode-se ver magníficas árvores dos mais variados tamanhos e formas; uma 
verdíssima grama cobrindo o solo; e muitos pássaros sobrevoando o local.  O 
caminho pelo jardim segue delimitado por uma bela estrada de pedras 
brancas, com uma pequena cerca dourada ao redor.  Você pode continuar pelo 
caminho à leste, e oeste.

O Jardim Imperial
   Este é um dos locais mais belos onde você já esteve.  Assim que você 
entra neste local, uma sensação de paz e leveza domina todo o seu corpo, 
lhe proporcionando uma ótima sensação.  Por todos os lados pode-se ver 
diversas flores coloridas, e sentir o seu delicioso aroma campestre; 
pode-se ver magníficas árvores dos mais variados tamanhos e formas; uma 
verdíssima grama cobrindo o solo; e muitos pássaros sobrevoando o local.  O 
caminho pelo jardim segue delimitado por uma bela estrada de pedras 
brancas, com uma pequena cerca dourada ao redor.  Você pode continuar pelo 
caminho à norte, e oeste.

O Jardim Imperial
   Este é um dos locais mais belos onde você já esteve.  Assim que você 
entra neste local, uma sensação de paz e leveza domina todo o seu corpo, 
lhe proporcionando uma ótima sensação.  Por todos os lados pode-se ver 
diversas flores coloridas, e sentir o seu delicioso aroma campestre; 
pode-se ver magníficas árvores dos mais variados tamanhos e formas; uma 
verdíssima grama cobrindo o solo; e muitos pássaros sobrevoando o local.  O 
caminho pelo jardim segue delimitado por uma bela estrada de pedras 
brancas, com uma pequena cerca dourada ao redor.  Você pode continuar pelo 
caminho à norte, e leste.

O Jardim Imperial
   Este é um dos locais mais belos onde você já esteve.  Assim que você 
entra neste local, uma sensação de paz e leveza domina todo o seu corpo, 
lhe proporcionando uma ótima sensação.  Por todos os lados pode-se ver 
diversas flores coloridas, e sentir o seu delicioso aroma campestre; 
pode-se ver magníficas árvores dos mais variados tamanhos e formas; uma 
verdíssima grama cobrindo o solo; e muitos pássaros sobrevoando o local.  O 
caminho pelo jardim segue delimitado por uma bela estrada de pedras 
brancas, com uma pequena cerca dourada ao redor.  Você pode continuar pelo 
caminho à sul, e oeste.

O Jardim Imperial
   Este é um dos locais mais belos onde você já esteve.  Assim que você 
entra neste local, uma sensação de paz e leveza domina todo o seu corpo, 
lhe proporcionando uma ótima sensação.  Por todos os lados pode-se ver 
diversas flores coloridas, e sentir o seu delicioso aroma campestre; 
pode-se ver magníficas árvores dos mais variados tamanhos e formas; uma 
verdíssima grama cobrindo o solo; e muitos pássaros sobrevoando o local.  O 
caminho pelo jardim segue delimitado por uma bela estrada de pedras 
brancas, com uma pequena cerca dourada ao redor.  Você pode continuar pelo 
caminho à norte, onde pode-se ver uma pequena construção, ou seguir para 
leste.

O Jardim Imperial
   Este é um dos locais mais belos onde você já esteve.  Assim que você 
entra neste local, uma sensação de paz e leveza domina todo o seu corpo, 
lhe proporcionando uma ótima sensação.  Por todos os lados pode-se ver 
diversas flores coloridas, e sentir o seu delicioso aroma campestre; 
pode-se ver magníficas árvores dos mais variados tamanhos e formas; uma 
verdíssima grama cobrindo o solo; e muitos pássaros sobrevoando o local.  O 
caminho pelo jardim segue delimitado por uma bela estrada de pedras 
brancas, com uma pequena cerca dourada ao redor.  Você pode continuar pelo 
caminho à norte, leste, ou sul.

O Jardim Imperial
   Este é um dos locais mais belos onde você já esteve.  Assim que você 
entra neste local, uma sensação de paz e leveza domina todo o seu corpo, 
lhe proporcionando uma ótima sensação.  Por todos os lados pode-se ver 
diversas flores coloridas, e sentir o seu delicioso aroma campestre; 
pode-se ver magníficas árvores dos mais variados tamanhos e formas; uma 
verdíssima grama cobrindo o solo; e muitos pássaros sobrevoando o local.  O 
caminho pelo jardim segue delimitado por uma bela estrada de pedras 
brancas, com uma pequena cerca dourada ao redor.  Você pode continuar pelo 
caminho à oeste, e sul, ou subir por uma pequena colina, em direção à 
uma construção acima.

O Salão Yujing
   Você está no belo salão Yujing, acima da colina de Duixiu.  Quatro 
pilares vermelhos dispostos pela sala sustentam o grande telhado.  O teto 
foi pintado em vermelho e azul, possuindo diversos desenhos, e o piso 
coberto por grandes pedras acizentadas.  Várias grandes janelas circundam 
o local, oferecendo uma belíssima vista de toda a Cidade Proibida.  Aqui é 
como um mirante, onde o imperador e a imperatriz vem para admirar a bela 
paisagem da cidade.  A única saída é voltar, descendo pela pequena colina.

O Salão Qiangqiu
   Apesar de ser uma sala bem pequena, você pode ver muitos enfeites por 
toda sua extensão.  Somente há um pilar dourado, disposto bem no centro da 
sala.  O piso foi todo coberto com pedras, e o teto cuidadosamente pintado 
em dourado e vermelho, formando diversos desenhos e formas chinesas.  Nos 
quatro cantos da sala encontram-se grandes potes de porcelana, com incenso, 
produzindo um delicioso aroma.  Este salão é usado para o agradecimento aos 
Deuses, à cada passagem do ano.  A única saída é voltar ao sul.

O Jardim Imperial
   Este é um dos locais mais belos onde você já esteve.  Assim que você 
entra neste local, uma sensação de paz e leveza domina todo o seu corpo, 
lhe proporcionando uma ótima sensação.  Por todos os lados pode-se ver 
diversas flores coloridas, e sentir o seu delicioso aroma campestre; 
pode-se ver magníficas árvores dos mais variados tamanhos e formas; uma 
verdíssima grama cobrindo o solo; e muitos pássaros sobrevoando o local.  O 
caminho pelo jardim segue delimitado por uma bela estrada de pedras 
brancas, com uma pequena cerca dourada ao redor.  Você pode continuar pelo 
caminho à norte, e sul.

O Jardim Imperial
   Este é um dos locais mais belos onde você já esteve.  Assim que você 
entra neste local, uma sensação de paz e leveza domina todo o seu corpo, 
lhe proporcionando uma ótima sensação.  Por todos os lados pode-se ver 
diversas flores coloridas, e sentir o seu delicioso aroma campestre; 
pode-se ver magníficas árvores dos mais variados tamanhos e formas; uma 
verdíssima grama cobrindo o solo; e muitos pássaros sobrevoando o local.  O 
caminho pelo jardim segue delimitado por uma bela estrada de pedras 
brancas, com uma pequena cerca dourada ao redor.  À norte você pode ver o 
enorme portão Shengwu, delimitando o final da Cidade Proibida.  Você pode 
continuar pelo caminho à sul, ou seguir para o norte, atravessando as 
pequenas portas, em direção ao grande portão.

O Grande Portão Shengwu
   Você está no andar inferior do portão de Shengwu.  O muro da Cidade 
Proibida corta este portão no sentido leste-oeste.  Olhando ao redor você 
pode ver muitos pilares, sustentando o enorme peso do andar superior.  As 
paredes foram pintadas em dourado, possuindo diversos adornos chineses, e 
o piso coberto com grandes blocos de pedra negra.  O teto foi delicadamente 
pintado em vermelho e azul, possuindo diversos desenhos de dragões.  No 
lado leste e oeste da grande portão, você pode ver enormes escadas 
vermelhas, com o corrimão dourado, seguindo para o andar superior.  À sua 
frente, uma massiva porta de ferro, com o triplo do seu tamanho, impede a 
entrada e saída de qualquer um à Cidade Proibida.  Você pode voltar à sul, 
ou tentar inutilmente passar pelos enormes portões à norte.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para leste ou sul, continuando pelo caminho.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Olhando adiante, você percebe que o rio segue por entre a vegetação, se 
perdendo até onde seus olhos podem ver.  Olhando por entre as suas águas, 
muitos peixes de diversas cores e tamanhos podem ser vistos, nadando atrás 
de alimento.  Você pode continuar pelo rio à sudoeste, ou voltar para a 
ponte acima.  Alguns galhos impedem que você continue pelo rio à leste.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Olhando adiante, você percebe que o rio segue por entre a vegetação, se 
perdendo até onde seus olhos podem ver.  Olhando por entre as suas águas, 
muitos peixes de diversas cores e tamanhos podem ser vistos, nadando atrás 
de alimento.  Você pode continuar pelo rio à sudoeste ou nordeste.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Olhando adiante, você percebe que o rio segue por entre a vegetação, se 
perdendo até onde seus olhos podem ver.  Olhando por entre as suas águas, 
muitos peixes de diversas cores e tamanhos podem ser vistos, nadando atrás 
de alimento.  Você pode continuar pelo rio à sudoeste ou nordeste.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Você percebe que está bem abaixo do muro interno da cidade, por onde o rio 
atravessa.  Olhando por entre as suas águas, muitos peixes de diversas 
cores e tamanhos podem ser vistos, nadando atrás de alimento.  Você pode 
continuar pelo rio à oeste ou nordeste.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Olhando ao redor, você pode ver o Pátio de Cerimônias, e à frente, as cinco 
pontes que passam por cima do rio dourado.  Olhando por entre as suas 
águas, muitos peixes de diversas cores e tamanhos podem ser vistos, nadando 
atrás de alimento.  Você pode continuar pelo rio à oeste ou leste.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Olhando ao redor, você pode ver o Pátio de Cerimônias, e também percebe 
que está passando por debaixo das pontes que atravessam o rio.  Olhando por 
entre as suas águas, muitos peixes de diversas cores e tamanhos podem ser 
vistos, nadando atrás de alimento.  Você pode continuar pelo rio à oeste 
ou leste.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Olhando ao redor, você pode ver o Pátio de Cerimônias, e à leste, as cinco 
pontes que passam por cima do rio dourado.  Olhando por entre as suas 
águas, muitos peixes de diversas cores e tamanhos podem ser vistos, nadando 
atrás de alimento.  Você pode continuar pelo rio à oeste ou leste.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Você percebe que está bem abaixo do muro interno da cidade, por onde o rio 
atravessa.  Olhando por entre as suas águas, muitos peixes de diversas 
cores e tamanhos podem ser vistos, nadando atrás de alimento.  Você pode 
continuar pelo rio à oeste ou leste.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Olhando adiante, você percebe que o rio segue por entre a vegetação, se 
perdendo até onde seus olhos podem ver.  Olhando por entre as suas águas, 
muitos peixes de diversas cores e tamanhos podem ser vistos, nadando atrás 
de alimento.  Você pode continuar pelo rio à noroeste ou leste.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Olhando adiante, você percebe que o rio segue por entre a vegetação, se 
perdendo até onde seus olhos podem ver.  Olhando por entre as suas águas, 
muitos peixes de diversas cores e tamanhos podem ser vistos, nadando atrás 
de alimento.  Você pode continuar pelo rio à sudeste ou sudoeste.

O Rio Dourado
   Você está no maravilhoso rio dourado.  Apesar de não muito largo, este 
rio é muito extenso, cortando a Cidade Proibida no sentido leste-oeste.  
Olhando adiante, você percebe que o rio segue por entre a vegetação, se 
perdendo até onde seus olhos podem ver.  Olhando por entre as suas águas, 
muitos peixes de diversas cores e tamanhos podem ser vistos, nadando atrás 
de alimento.  Alguns galhos no rio impedem que você siga para oeste.  Você 
pode seguir para cima, em direção à ponte, ou para nordeste, seguindo pelo 
rio.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte ou sul, continuando pelo caminho.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte ou sul, continuando pelo caminho.

Uma Ponte no Rio Dourado
   Você está sobre uma pequena ponte de pedra acizentada que atravessa o 
rio dourado na parte ociental da Cidade Proibida.  O rio segue no sentido 
leste-oeste, adentrando na intensa vegetação.  Talvez você pudesse entrar 
um pouco no rio, e seguir pelo seu curso.  O caminho ociental continua 
para norte e sul.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Você pode seguir para norte ou oeste, continuando pelo caminho.

O Caminho Ocidental da Cidade Proibida
   Você está em um belo caminho de pedra que segue pela parte ocidental da 
cidade.  Olhando ao redor, você percebe uma bela vegetação, com muitas 
àrvores, flores e arbustos; todos muito bem cuidados.  Limitando o caminho, 
você pode ver uma pequena cerca de pedra, formando desenhos de dragões.  
Neste local você percebe que o caminho para abruptamente em um círculo de 
grandes árvores.  No piso, encontra-se um desenho em vermelho de um grande 
símbolo chinês.  A única saída é voltar para leste.

O Lado de Fora do Grande Portão Shengwu
   Finalmente você conseguiu sair da Cidade Proibida.  À sul você pode ver 
os grandes portões de ferro de Shengwu.  Se você chegou até aqui, é porque 
você teve sorte, os guardas da Cidade Proibida são impiedosos; pense melhor 
antes de tentar voltar para o reino chinês.  Um caminho de terra segue para 
norte até um local bem amplo.

Sala das Boas Vindas
   Olá Aventureiro!  Seja bem-vindo ao Mundo de 	YVitália	n.  Este é o ponto de
partida para um imenso mundo, repleto de aventuras e emoções.  Se você não
conhece absolutamente nada daqui, não se preocupe, pois ao deixar estas
salas, você estará apto a enfrentar todos os desafios.  Se você já for
experiente, basta digitar 	WRECALL	n e iniciar seu jogo, normalmente.  Leia
cuidadosamente todas as informações dos painéis, livros e avisos, que
estarão espalhados nas próximas salas, adiante.  Agora boa jornada!  Digite
	WW	n e siga para 	WOESTE	n (w) e que bons ventos guiem seus passos!

Sala da Rosa-dos-Ventos
   Você se encontra numa sala cujas paredes estão forradas por mapas, alguns
tão antigos que já estão se desfazendo.  Uma imensa 	MRosa-dos-Ventos	n foi
cuidadosamente pintada no chão, mostrando a todos que por aqui passarem os
Pontos Cardeais.  Um objeto foi deixado no chão.  É um 	Wmapa	n.  Pegue-o.  Para
fazê-lo, digite 	WGET MAPA	n.  Na parede, um enorme 	Wpainel	n brilha, chamando sua
atenção.  Seja curioso, digite 	WREAD PAINEL	n e descubra o que nele está
escrito.  Para continuar sua jornada, digite 	WU	n e torne-se mais sábio ainda.

Alcançando a Sabedoria
   Você sobe por uma rampa suspensa sobre um lindo jardim.  Esta rampa
atravessa este jardim e segue em direção ao Norte.  Há um clima de paz
reinando neste ambiente.

Casa dos Espelhos
   Você entra numa sala maravilhosamente iluminada.  Espelhos de cristal
cobrem todas as paredes, transmitindo a você uma sensação de infinito.  Há
quatro portas neste lugar.  Que tal se você descobrisse aonde elas vão dar?

Casa dos Espelhos
Você entra numa sala maravilhosamente iluminada.  Espelhos de cristal cobrem
todas as paredes, transmitindo a você uma sensação de infinito.  Há quatro
portas neste lugar.  Que tal se você descobrisse aonde elas vão dar?

Casa dos Espelhos
   Você entra numa sala maravilhosamente iluminada.  Espelhos de cristal
cobrem todas as paredes, transmitindo a você uma sensação de infinito.  Há
quatro portas neste lugar.  Que tal se você descobrisse aonde elas vão dar?

Casa dos Espelhos
   Você entra numa sala maravilhosamente iluminada.  Espelhos de cristal
cobrem todas as paredes, transmitindo a você uma sensação de infinito.  Há
quatro portas neste lugar e de uma delas pode-se notar uma suave
luminosidade.  Você se sente atraído por esta luz.  Que tal se você voltasse
para o norte e depois seguisse para baixo, para descobrir de onde vem esta
luz?

Alcançando a Sabedoria
   Você desce por uma rampa suspensa sobre um lindo jardim.  Esta rampa
atravessa o jardim descendo em direção ao Oeste.  Há um clima de paz
reinando neste ambiente.  Você percebe que seu estômago começou a roncar e
pensa que um belo naco de carne seria maravilhoso.  Continue a sua
caminhada, quem sabe você não encontra algo que possa saciar a sua fome.

Sala das Provisões
   Você está no local onde os aventureiros param para se abastecer com
comida antes de seguirem em suas jornadas.  Se você olhar bem, verá que
alguma alma caridosa deixou três pães de viagem aqui.  Pode pegar!  É seu
agora!  É fácil...  Basta digitar 	WGET PÃO	n até que todos os pães estejam em
suas mãos.  E quando a fome bater, basta digitar 	WEAT PÃO	n.  É bem saboroso,
não acha?  Notou que um imenso 	Wpainel	n foi colocado na parede?  Que tal
lê-lo?  Para seguir com a sua jornada, digite W.

Gruta da Fonte
   Que lugar mais refrescante, não acha?  Perceba que as paredes de pedra
desta gruta estão úmidas e que dos seus nichos, surgem as mais variadas
espécies de samambaias, aproveitando-se deste ambiente tão tranquilo e
repousante.  Feche os seus olhos e ouça o barulho suave e quase hipnótico
das águas que jorram incessantemente desta imensa fonte natural.  Um pequeno
objeto foi esquecido aqui.  Que tal pegá-lo e enchê-lo?  Assim você não
corre o risco de passar sede no futuro.  Para obtê-lo digite 	WGET PORUNGA	n e
leia o 	Waviso	n que algum viajante mais experiente parece ter escrito.

Sala das Armas
   Vitália é um mundo cheio de mistérios e de grandes perigos.  Você terá
que lutar muitas vezes pela própria vida.  Observe a sala em que você está
agora.  Veja a quantidade de armas que foram guardadas aqui.  Algumas destas
armas parecem ser tão antigas quanto as 	Winscrições	n que foram feitas na
parede.  Talvez seja bom você ler o que está escrito.  E quem sabe não seja
interessante pegar uma destas armas e aprender a usá-la corretamente.
Afinal, nunca se sabe o dia de amanhã...

Sala das Armaduras
   Vitália é um mundo cheio de mistérios e de grandes perigos.  Você muitas
vezes terá que lutar pela própria vida.  Observe a sala em que você está
agora.  Veja a quantidade de armaduras que foram deixadas aqui.  Algumas
destas armaduras parecem ser tão antigas quanto as 	Winscrições	n que foram
feitas na parede.  Talvez seja bom você ler o que está escrito.  E quem sabe
não seja interessante pegar uma destas armaduras e vesti-la da forma
correta.  Afinal, nunca se sabe o dia de amanhã...

Sala da Luminosidade
   Você entra num ambiente extremamente claro e iluminado.  Bem no centro da
sala, um imenso globo, feito de um material parecido com cristal, emite uma
poderosa luz, que quase lhe cega as vistas.  Espalhados pela sala estão
inúmeros objetos brilhantes que emitem luzes.  Num imenso 	Wpainel	n, feito com
algo parecido com espelho, foram escritas diversas palavras.  Você percebe
que as letras parecem fogo crepitando e sente necessidade de se aproximar
para tentar ler aquilo que foi escrito.

Sala do Fortalecimento
   Você entra num ambiente totalmente diferente.  Esta sala parece possuir
uma atmosfera mágica a envolvê-la.  Nas paredes existem imensos murais, onde
cenas de batalhas sangrentas foram representadas.  Há todo um clima de
respeito e mistério envolvendo estas grossas paredes de pedras.  Com
certeza, por aqui passaram todos aqueles que resolveram seguir um caminho
reto e digno.  Bem no centro da sala há um 	Wpergaminho	n onde várias anotações
foram feitas.  Pegue-o e torne-se mais sábio.

Sala do Aprendizado
   Há um profundo silêncio neste local.  Você consegue ouvir as batidas de
seu próprio coração e percebe que daqui para frente sua vida irá mudar
totalmente.  As paredes estão cobertas por dezenas de milhares de exemplares
de livros que, pela aparência, devem ser muito antigos e com certeza já
foram bastante estudados.  Algo no chão chama a sua atenção.  É um 	Wlivro	n
grosso e pesado e parece que alguém o deixou aqui de propósito.  Nunca se
sabe o dia de amanhã.  Você gosta de livros?

Sala das Façanhas
   Que sala mais estranha...  São dezenas, talvez centenas de cabeças de
animais empalhados.  Alguns estão expostos como se fossem troféus.  Outros
parecem estar ali apenas para lembrar às criaturas dos grandes perigos que
as aguardam.  Você observa que há uma pequenina 	Wfrase	n escrita na parede.  O
local, embora grande, lhe causa um certo mal estar e uma sensação um tanto
claustrofóbica parece querer tomar conta de você.  Estranho, mas você sente
como se mil olhos estivessem observando seus movimentos.  Uma sombra surge
do nada e parece estar chegando bem perto.  São movimentos rasteiros,
sinuosos e você pressente que alguma coisa está se erguendo à sua frente,
pronta para atacá-lo.  Lembre-se de tudo aquilo que aprendeu até agora e
coloque em prática sem medo.  Os Deuses estarão ao seu lado.

Sala da Esperança
   E você começa a perceber que já está mais seguro e que mal pode esperar
para iniciar suas batalhas.  Esta sala é práticamente o Início de sua
jornada e você sente que seu coração começa a bater mais forte e observa que
raios de luz começam a envolver o seu corpo e uma imensa paz envolve seu e
sua mente.  Você se sente seguro, pois recebeu as bençãos dos Deuses de
Vitália e compreende que seu caminho será exatamente aquele que você
escolher para trilhar.  E que as recompensas virão na mesma proporção.
   É importante seguir conhecendo.  Uma 	Wmensagem 	n foi escrita para você.
   Antes de deixar esta sala, respire fundo, concentre-se e Boa Jornada.

Casa dos Espelhos
   Você entra numa sala maravilhosamente iluminada.  Espelhos de cristal
cobrem todas as paredes, transmitindo a você uma sensação de infinito.  Há
quatro portas neste lugar.  Que tal se você descobrisse aonde elas vão dar?

A Entrada para a Zona dos Iniciantes
   Ahhh... A entrada para a zona dos iniciantes! O lugar pelo qual você tem
procurado. Bem, quando você estiver pronto, siga para o norte.

O Começo da Passagem
   Você se encontra entrando por um longo corredor.   Você pode ouvir o som
de criaturas vagando por perto mas não pode dizer, com certeza, de onde
o som vem exatamente.
   A saída fica ao leste, ao longo da antecâmara e ao sul de volta à entrada.

A Antecâmara Suja
   Voce continua vagando pela antecâmara.   Não há nada de muito diferente por
aqui mas você está certo de ter ouvido barulhos atrás da porta ao sul, e vindo
do leste.  As paredes estão bem gosmentas e mofadas aqui... Eca!   Eles não
podiam arrumar alguém para limpar este lugar?   O que os iniciantes não
irão pensar?
   Bem, você pode continuar ao longo da antecâmara para leste ou oeste.

Um Nexus
   Bem... você alcançou uma intersecção de duas passagens, para norte
e leste a passagem se ilumina mas a antecâmara escura continua ao sul.

Uma Passagem Estreita
   A passagem estreita é limpa e sem nenhuma decoração.   Termina abruptamente
ao sul em uma pequena porta de carvalho, atrás da qual você ouve movimento...

O Fosso Escuro
   Credo... um escuro fosso de lixo.   Pior: o que é aquela coisa suja, cheia
de lixo, olhando pra você de um canto?   ECCAAA!   Talvez você devesse voltar
para cima, onde é um pouco mais seguro, a menos que você possa enfrentar
aquela coisa nojenta...

Um Pequeno Quarto
   Hmmm... este é um quartinho interessante.   Eca!!! e há uma pequena
criatura interessante olhando prá você também.   Ele parece um pouco
surpreso com sua intromissão.   Você pode partir pela porta ao norte ou leste,
ou você pode ficar e aborrece-lo um pouco mais.   Também parece haver um poço
aqui mas há uma grade bastante segura e pesada que o está cobrindo.

Mais da Antecâmara
   Que alegria! Mais dessa passagem chata! Será que existe algo mais excitante
atrás daquela porta a oeste? Ou será que existem outras antecâmaras ao norte
e ao sul?

Um Campo Aberto no Grande Campo
   Finalmente, voce está em campo aberto...  É tão bom respirar ar fresco
novamente!  Você pode voltar àquele lugar nojento e fedorento ao leste ou
usar a saída a norte, que parece ser um ótimo atalho para o Templo.

O Final da Passagem
    Ahhh... Finalmente o final da antecâmara... Você pode sair ao ar livre
ao oeste, ou voltar para leste e se certificar de não ter esquecido nada.

Uma Antecâmara Iluminada
   A antecâmara continua em direção ao leste e oeste... e as coisas parecem 
estar mais claras a oeste.

Outro Canto
   Outro canto da passagem e está tão sujo quanto o resto deste lugar, ou 
quem sabe, talvez até mais!!!   Há uma porta ao leste...Para onde ela levará?
Ah!!! e a antecâmara continua para o oeste e norte.

A Sala do Alquimista
   Várias garrafas e frascos se encontram aqui mas tudo parece bagunçado e
inútil.   Aparentemente, o alquimista que trabalha aqui é realmente muito
apegado à sua arte.   Há várias fórmulas e encantos escritos pelas paredes
também... Será que ele não possui dinheiro para comprar papel?   Há uma porta
ao norte e também uma escadaria escura num canto, que parece descer para algum
lugar, com um grande aviso próximo a ela, que você talvez devesse ler...

Uma Curva na Passagem
   Este canto é bem parecido com os outros... Exceto por um pequeno brilho
que você percebe, vindo do sul.   Poderia ser uma saída... Você espera...

Uma Intersecção em "T" na Passagem
   Esta é uma intersecção de uma longa passagem do leste-oeste com um
corredor que segue para o sul.   O ar parece um pouco mais claro, como se você
estivesse se aproximando de uma saída.

Outro Canto
   Aqui a passagem faz uma curva, vinda do norte e segue para o oeste.
As paredes ainda são cobertas com os mesmos fungos nojentos que você tem visto,
e você ouve sons de criaturas se movendo à sua volta...

Um Canto na Antecâmara
   Você pode ouvir criaturas se movendo à sua volta... E não são sons
muito reconfortantes, não.   Talvez nem fosse bom mencionar nada sobre a 
mobília...As paredes acinzentadas são lisas, com uma imensa quantidade de fungo 
verde (ou alguma coisa) crescendo sobre elas.

Outra Curva
   Hmmm... A passagem faz uma curva para o sul, aqui.   Você começa a perceber
que pode facilmente perder seu pertences se não for cuidadoso e começa a achar
que talvez fosse melhor não perder muito tempo aqui...

Uma Sala Maior
   A passagem se abre para um grande salão oval.   Não há nada de muito
interessante por aqui...

Uma Longa Passagem Leste-Oeste
   Esta é uma longa e estreita passagem que vai para o leste e oeste.   As
paredes sao úmidas e cobertas com bolor e fungos.   O ar aqui é pouco
saudável e você começa a querer sair daqui... e rápido!

Um Cruzamento de Corredores
   Aqui a estreita passagem leste-oeste cruza com uma passagem mais larga
ao norte e sul.   O ar é umido e há um cheiro de decadência e ruínas no ar.
Realmente esse nao é um lugar muito agradável...

Um Canto do Quarto
   Este quarto é pouco mais que um cruzamento de passagens.   Você sente uma
leve brisa vinda da passagem ao norte mas tem um cheiro ruim...

A Sala Vermelha
   Demora um tempo para você perceber que aquele brilho vermelho vem de um
portal redondo no chão.  Parece como se tivessem pintado a gravura de uma
estrada de terra no chão desta sala, com alguém correndo através dos campos,
indo em direção a um templo.  Mais estranho ainda: é tão real, que você
consegue sentir o vento dos campos e a movimentação do templo, vindos da
pintura.

Uma Passagem Dividida
   A passagem norte-sul se divide para o leste, daqui.   Há um estrambólico
brilho vermelho vindo desse lado também, como se fosse uma leve brisa.

Uma Passagem
   Eca... Este lugar é nojento!   Você tenta se manter afastado das paredes
mas a passagem é tão estreita, toda vez que você se mexe, você esbarra nelas,
por mais cuidadoso que você esteja sendo.   Você está quase convencido de que
o fungo que cobre estas paredes, está quase cobrindo você também.

A Entrada
   É escuro escuro, nojento e absurdamente frio aqui.   Você ouve sons de
criaturas se movendo à sua volta... De algum modo, elas não soam nada amigáveis.
Talvez seja uma sábia atitude ter um pouco de cautela aqui...

Outro Canto
   Bem... O que dizer?   Mais fungos!...mais sons estranhos!!!... e uma leve
brisa vinda do norte.   Talvez fosse bom que você pudesse aprender a andar 
nesse lugar, não?

Uma Intersecção de Passagens
   Frio, fedorento, e coberto por musgos esverdeados... que são bem parecidos
com as sobras da verdura da semana.  Ainda assim, você não queria fazer nada
aqui, apenas pretende sair o mais rápido possível.

Uma Curva na Passagem
   Este lugar é nauseante...Certamente cheira como se algo (ou alguém)
tivesse morrido aqui.   Você espera não ser o próximo mas, pelos sons que você
ouve à sua volta, parece que alguma coisa tem outras idéias a este respeito.

Um Desvio para o Sul
   A passagem leste-oeste se divide ao sul daqui.   Tudo à sua volta tem
cheiro de morte.   Realmente, o bolor e o fungo das paredes ajuda bastante,
mas por outro lado... bem... você não gostaria de pensar sobre o que mais 
vive neste lugar.

Mais Outro Canto
   A passagem vira aqui e dirige-se para o norte.   Você pressente que há algo
à sua frente, se seguir por este caminho, mas não está muito certo disso.
Você não está muito seguro se quer realmente saber algo além desse ponto.

Uma Sala Grande
   Voce quase tropeça ao entrar nesta sala... A sensação de não haver
paredes em ambos os lados, deixa você um pouco nervoso e inquieto.   Você
está vulnerável em todos os sentidos.   Você não pode nem imaginar o tamanho 
desta sala, pois a mesma se extende para o leste, muito mais do que a sua luz
consegue alcançar...

Uma Sala Grande
   Quando você entra, sua luz reflete na parede a leste.   Parece que há
palavras gravadas na parede e uma pintura cruel.   A oeste, a sala se estende
além do alcance da sua luz e sombras escuras lhe deixam paranóico...
Algo poderia se esconder lá.   Você está dolorosamente consciente, de como
você fica exposto e frágil, quando não existem paredes à sua volta.

A Sala da Estátua
   Aqui a passagem entra em uma pequena sala.   A saída leva a leste e sul,
e você vê uma maravilhosa e bastante grande (e de bom gosto) estátua, ao norte.

A Antecâmara
   Voce continua vagando pela antecâmara e repara nas bandeiras, pinturas e
outras finas decorações que estão enfeitando as paredes ao longo da passagem.
Parece muito diferente da passagem tão despojada e sem graça, de onde você veio.

As Escadarias Norte
   Aqui a sala se abre para uma grande sala, com alto teto abobadado.   Agora 
que você sai da passagem, você vê que a escada leva a uma sacada a céu aberto,
que se debruça sobre a área.   Ao sul, a sala prolonga-se e outra escada é
visível, unindo-se àquela que está à sua frente.

A Sacada
   Aqui você pode olhar e observar o mundo a sua volta.   Construída em um
semi-círculo que circunda todo o domo da sala, a sacada permite que você
olhe em qualquer direção.   Ao extremo norte, você pode ver que os 
Grandes Campos de Midgaard se prolongam até as Montanhas Dragonhelm, ao norte.

Uma Antecâmara Iluminada
   Uau! Que diferença da passagem ao sul.   Quem quer que mantenha esse lugar,
deve realmente gostar de iniciantes.   As paredes e o chão são limpos e
lindamente decorados.   Você repara em um interesante desenho no chão.

A Sacada
   Aqui você pode olhar e observar o mundo a sua volta.   Construída em um
semi-círculo que circunda todo o domo da sala, a sacada permite que você
olhe para qualquer direção.   No extremo sul, você pode ver a grande Cidade de
Midgaard.

Uma Antecâmara Iluminada
   Uau!   Que diferença da passagem ao sul.   Quem quer que mantenha esse lugar,
deve realmente gostar de iniciantes.   As paredes e o chão são limpos e
lindamente decorados.   Você repara num interesante desenho no chão.

As Escadarias Sul
   Aqui a sala se abre para uma grande sala, com alto teto abobadado.   Agora
que você sai da passagem, você vê que a escada leva a uma sacada a céu aberto,
que se debruça sobre a área.   Ao norte, a sala se prolonga e outra escada é
visível, unindo-se àquela que está à sua frente.

A Saída para a Zona dos Iniciantes
   Ahhh...  A saída para a zona dos iniciantes!  Se você se cansou de ficar
aqui, vá embora seguindo para oeste, onde fica um pequeno atalho que leva
direto ao Templo.  Caso de mudado de idéia, siga norte.

Entrada para a Floresta dos Elfos
   Enormes árvores verdes estão por toda parte.  Um gigantesco portão
de madeira pode ser visto ao norte.

O Caminho Vigiado pela Floresta
   O caminho segue diretamente por entre a floresta de norte a sul.  Você
se sente observado por alguém.  A leste você pode ver uma porta de madeira
em uma grande árvore e de cima, você vê uma corda pendendo da árvore.

A Sala da Guarda
No canto nordeste deste pequenino aposento iluminado encontra-se uma grande
mesa redonda de pedra.  A leste e oeste você vê portas.

O Dormitório do chefe da Guarda
   Este quarto aparentemente pertence ao chefe da guarda élfica.  Num canto
está uma cama grande e há uma porta a oeste.

Porão
   Neste porão úmido há alguma comida e outras coisas estocadas.

Na Plataforma
   Você está parado em uma plataforma de madeira acima da entrada para a 
floresta dos Elfos.  Daqui você pode avistar, ao longe, Midgaard.

O Caminho Vigiado pela Floresta
   O caminho segue pela floresta de sul para norte.

Cruzamento de Caminhos
   O caminho se divide em quatro caminhos, um para cada direção.  No
meio dessa encruzilhada está um gigantesco obelisco de pedra com algumas
runas nele.

Um Belo Caminho pela Floresta Élfica
   Para ambos os lados desse caminho há portas.  Sobre a porta oeste há
um sinal lhe avisando que esta deve ser uma loja de armas, e sobre a porta
leste há um sinal familiar indicando uma loja de armaduras.

A Loja de Armaduras Élficas
   Nas paredes desse grande aposento estão belas armaduras élficas expostas.

A Loja de Armas Élficas
   Sobre o Balcão e penduradas nas paredes, estão lindas armas de qualidade
élfica.

Um Belo Caminho pela Floresta Élfica
   Para ambos os lados deste caminho há portas.  Sobre a porta a leste hé uma
tabuleta informando que esta deve ser uma loja de Magias, e sobre a porta oeste
uma tabuleta informando que se trata do armazém do Quintor.  O caminho segue 
para o norte.

Armazém do Quintor
   Neste belo aposento você pode ver coisas de todos os tipos.  Tudo, 
desde sacos até tochas pode ser visto nas prateleiras.

A loja de Magias
   Assim que você entra nesta loja você sente um frio no estômago. Há alguma
coisa de errado aqui, ou será somente o poder de toda esta mágica encontrada
aqui?  Você se encontra cercado por objetos de todos os tamanhos e formas.

O Final do Belo Caminho
   Para ambos os lados deste caminho estão portas.  Sobre a porta leste há
uma placa indicando se tratar da estalagem da vila, e para o norte você vê uma
grande casa de dois andares.

A Estalagem da Esperança
   Você se encontra em frente ao bar da estalagem.  O bar propriamente dito
fica na parede norte, onde velhos escritos élficos, entalhes e símbolos a
cobrem.  Uma lareira foi construída na parede leste e pela porta da parede
oeste você vê o caminho por onde você veio.  Este lugar lhe faz sentir
realmente em casa.

Dentro da Bela Casa
Você está em uma grande ala com uma enorme escada para cima e portas para
leste e oeste.

Sala da Guarda
Este quarto parece mais ser a sala da guarda e deve ser mesmo pois você pode
ver:

A Sala de Troféus do Rei Elfo
   Você está na sala de troféus do Rei.  Nas paredes você pode ver troféus
de caça e presentes de todos os tipos pendurados.

A Grande Escadaria
   Você está subindo a escadaria principal da casa.  A escadaria continua
para cima e para baixo.

O Andar de Cima da Casa
Você está em um corredor que leva para leste. Nas paredes norte e sul há 
portas.

O Corredor
Você está parado em um corredor com piso e teto de madeira.  Para o norte e
sul há portas e há ainda uma janela para leste.

A Biblioteca
Prateleiras de livros enfileiradas nas paredes dessa sala.  No centro você
vê uma pequena mesa com algumas  cadeiras.  As prateleiras estão cheias de
livros e pergaminhos.

A Sala de Estar
   Nesta sala você se sente confortavelmente aquecido pela lareira e
confortáveis cadeiras estão dispostas em frente a ela.  Você se sente bem
relaxado.  Porque não descansar por alguns instantes?

Caindo no Chão
   NADA BOM!!! VOCÊ NÃO É UM PÁSSARO, VOCÊ AGORA VAI MORRER ESBORRACHADO
NO CHÃO. REZE AOS DEUSES POR UMA ESPÁTULA!

Dormitório dos Guardas
   Parece um dormitório de quartel com cerca de vinte camas.  Não há outra
saída a não ser para o sul.

A Sala de Treinamento
   No meio dessa sala estão alguns equipamentos para treinamento e eles são:

Na Alameda Azul
   Você está na pequena alameda ligada à Rua Olmo: um caminho pavimentado
com grandes pedras azul-chumbo e rodeado por fileiras de altas árvores.
   Mais adiante, você percebe que o caminho segue bifurcando-se em volta de
um jardim central e novamente se une em frente a um imponente portão.

Na Alameda Azul
   Você está num dos dois caminhos da Alameda Azul que circundam o pequeno
jardim central.  O chão é inteiro pavimentado com pedras azul-chumbo
encaixadas perfeitamente umas nas outras.  Há um grande pilar de pedra entre
as árvores que ladeiam o caminho e um banco para repousar. 
   Mais a frente você avista um portão.

Na Alameda Azul
   Você está num dos dois caminhos da Alameda Azul que circundam o pequeno
jardim central.  O chão é inteiro pavimentado com pedras azul-chumbo
Encaixadas perfeitamente umas nas outras.  Há um grande pilar de pedra
entre.As árvores que ladeiam o caminho e um banco para repousar.  
   Mais a frente você avista um portão.

Na Alameda Azul
   Você está caminhando sobre as perfeitas pedras azul-chumbo que pavimentam
a Alameda Azul.  Um grande número de altas árvores rodeia o caminho
dando-lhe a impressão de estar no meio de uma floresta.  Mais à frente você
vê uma espécie de pátio que leva a um grande portão.

Na Alameda Azul
   Você está caminhando sobre as perfeitas pedras azul-chumbo que pavimentam
a Alameda Azul.  Um grande número de altas árvores rodeia o caminho
dando-lhe a impressão de estar no meio de uma floresta.  Mais à frente você
vê uma espécie de pátio que leva a um grande portão.

Um Pátio na Alameda
   Você está no centro de um pátio circular e amplo, mas que ainda permanece
protegido pelas altas árvores que ladeiam a alameda por toda sua extensão.
O chão continua pavimentado com as mesmas pedras de tom azul-chumbo que o
resto do caminho, mas subitamente interrompe exatamente abaixo de um grande
portão de ferro.  Além desse portão, à leste, você avista ainda outro
portão, só que parece ser de madeira.

O Caminho Oculto
   Você está em uma espécie de caminho escondido por entre altos arbustos.
Talvez seja de propósito, talvez não, mas dificilmente alguém desatento
repararia nesse caminho.  A oeste você pode seguir por ele e descobrir o que
há além dessa barreira verde, ou voltar ao Final do Belo Caminho pelo leste.

O Jardim de um Templo
   Você está no grande jardim à frente das escadarias do Templo.  Diversas
flores forram o chão como um tapete e pequenos arbustos bem-cuidados
espalham-se harmoniosamente entre seu ouro, escarlate, anil e as outras
diversas cores.  Hábeis mãos élficas devem tratar com muito cuidado e
carinho desse pequeno paraíso.

Uma Calma Ruela
   Você continua andando por essa espécie de corredor entre árvores
altíssimas, com uma rua de pedras irregulares passando bem ao centro.  A sul
você vê um caminho levando a duas altas árvores muito juntas, que
estranhamente parecem ser gêmeas.  A ruela continua a leste e oeste.

Na Escada
   Você está subindo pela escada de madeira presa ao tronco de uma grande
árvore.  A menos que você esteja vendo coisas, a Prefeitura realmente está
acima de sua cabeça.  Já o chão seguro está lá embaixo...

Uma Calma Ruela
   Você continua andando em um corredor entre altíssimas árvores, com uma
espécie de rua de pedras irregulares passando bem ao centro.  Você pode
caminhar para leste ou norte pela ruela.

As Escadarias do Templo
   Você está subindo pelas imponentes escadarias que levam ao Templo da Lua
de Prata.  Os degraus são de pedra dura, de um branco gelado com veios
cinza-prateado.  Você pode continuar subindo as escadarias ou voltar para o
jardim do Templo, a sul.

As Duas Árvores
   Você está bem embaixo de uma das duas árvores gêmeas.  Sua experiência
com as altas árvores da região leva-o a crer que no tronco dela você
encontrará algum tipo de escada para subir.  O que você encontrará lá em
cima?

As Duas Árvores
   Você está bem embaixo de uma das duas árvores gêmeas.  Sua experiência
com as altas árvores da região leva-o a crer que no tronco dela você
encontrará algum tipo de escada para subir.  O que você encontrará lá em
cima?

Sobre a Ponte
   Você está andando sobre a ponte de madeira que liga as duas margens do
Riacho de Prata.  

Uma Calma Ruela
   Você está andando pela calma ruela entre árvores, tendo todo o contato
com a natureza possível.  Isso inclui, é claro, borrachudos e pernilongos,
mas mesmo isso não interfere na beleza do lugar.  O caminho segue sul e
leste.

Uma Calma Ruela
   Você continua andando em um corredor entre altíssimas árvores, com uma
espécie de rua de pedras irregulares passando bem ao centro.  A norte você
estará em frente à ponte e a oeste você volta pela ruela.

Em Frente à Ponte
   Você está no fim da ruela entre árvores e em frente a uma ponte que
atravessa um límpido riacho.  Uma pequena placa em frente à ponte parece
indicar algo.  Você pode voltar, seguindo sul, subir na ponte, a oeste ou ir
a norte, em direção a uma grande árvore.

Na Escada Entrelaçada
   Como você imaginou, uma escada conduz até o alto da árvore, passando por
entre seus vários galhos.  Pode ser um pouco difícil subir por ela, arriscar
ser arranhado ou atacado por algum animal, invadir a casa de algum elfo
mal-humorado ou ainda cair de cabeça no chão, mas talvez
valha a pena... Se não, você pode descer e pisar no chão seguro.

Uma Calma Ruela
   Que lugar belo!  Você está em um corredor entre altíssimas árvores, com
uma espécie de rua de pedras irregulares passando bem ao centro.  Você
repara que abaixo na maior árvore, a sul, foi pregada uma grande placa.
Você pode seguir a sul, em direção à árvore, continuar na ruela indo a norte
ou oeste ou ainda voltar para o começo do caminho, a leste.

A Prefeitura
   Você está em uma espécie de casa construída ao redor do grosso tronco de
uma árvore.  Não há cantos, pois o recinto é circular.  Por todas as paredes
você vê prateleiras abarrotadas de livros, diplomas e mapas.  Em cima de uma
grande escrivaninha de carvalho, pilhas e mais pilhas de papéis foram
deixadas quase caindo umas sobre as outras, ocultando qualquer coisa que
esteja atrás delas.  A única saída segura daqui é descendo pela escada.

Do Outro Lado da Ponte
   Você atravessou a ponte.  Daqui para frente, nada é certo.  Aqui tudo é
escuro, mas você tem a impressão de se encontrar em uma sombria e abafada
floresta.  A única saída é para oeste.

Sob a Árvore
   Você está sob a sombra de uma imensa e velha árvore quase às margens do
Riacho de Prata.  Olhando-a bem, você chega a conclusão de que muita
sabedoria está acumulada por baixo daquela grossa casca marrom-acinzentada e
que poderia aprender muito nesse lugar.  Você pode subir por uma escada ou
voltar em frente à ponte pelo sul.

A Casa na Árvore
   Você subiu pela escada e agora se encontra bem no centro de uma casa
muito velha, tipicamente construída como as casas em árvores que os elfos da
região gostam de morar.  Por todos os lados você vê potes, tubos e todo tipo
de recipientes de vidro com as mais diversas substâncias.  Ao lado de uma
pesada estante, você vê um grande mapa.

As Escadarias do Templo
   Você está subindo pelas imponentes escadarias que levam ao Templo da Lua
de Prata.  Os degraus são de pedra dura, de um branco gelado com veios
cinza-prateado.  Daqui você já avista a majestosa fachada do templo, que se
encontra mais acima.  Você pode voltar descendo os degraus.

O Templo da Lua de Prata
   Finalmente você chegou ao Templo propriamente dito.  Grandes colunas
brancas sustentam o teto abobadado, onde na parte central encontra-se uma
das maiores pedras que você já viu.  Há um grande altar abaixo dessa pedra
e, rodeando-o, grandes castiçais de prata.  O Templo parece ser enorme e
muito interessante de se visitar, mas você sente que não avançará mais do
que até aqui.

Na Escada Entrelaçada
   Como você imaginou, uma escada conduz até o alto da árvore, passando por
entre seus vários galhos.  Pode ser um pouco difícil subir por ela, arriscar
ser arranhado ou atacado por algum animal, invadir a casa de algum elfo
mau-humorado ou ainda cair de cabeça no chão, mas talvez valha a pena...  Se
não, você pode descer e pisar no chão seguro.

Na Escada Entrelaçada
   Você continua subindo pela escada de cipós que leva ao topo da árvore.
Os galhos batem em sua cabeça sem piedade e o tronco parece querer esfolar
suas mãos...  Talvez seja apenas a árvore tentando expulsar um estranho.
Acima de você já é possível ver uma construção, mas se você não quiser
arriscar pode descer pela escada.

Na Escada Entrelaçada
   Você continua subindo pela escada de cipós que leva ao topo da árvore.
Os galhos batem em sua cabeça sem piedade e o tronco parece querer esfolar
suas mãos...  Talvez seja apenas a árvore tentando expulsar um estranho.
Acima de você já é possível ver uma construção, mas se você não quiser
arriscar pode descer pela escada.

Uma Casa Geminada
   Você está na varanda de uma simpática casinha de madeira construída em
volta do tronco de uma enorme árvore.  Aqui tudo é verde, o ar muito puro e
o som dos pássaros cantando parece estar mais perto e até mais melodioso.
Quase colada a casa você vê outra idêntica, mas na árvore ao lado.  Você
pode ir a oeste, na outra árvore, descer pela corda ou seguir sul, entrando
na casa.

Uma Casa Geminada
   Você está na varanda de uma simpática casinha de madeira construída em
volta do tronco de uma enorme árvore.  Aqui tudo é verde, o ar muito puro e
o som dos pássaros cantando parece estar mais perto e até mais melodioso.
Quase colada a casa você vê outra idêntica, mas na árvore ao lado.  Você
pode ir a leste, na outra árvore, descer pela corda ou seguir sul, entrando
na casa.

Dentro da Casa
   Você está em um amplo cômodo circular de paredes e teto de madeira.  O
chão é coberto por um tapete verde muito macio, lembrando musgo.  O tronco
da árvore passa intacto por dentro da casa seus galhos parecem dividi-la em
aposentos.  Os móveis são rústicos, mas muito bem talhados em madeira clara.
O que mais lhe chama a atenção é o enorme número de prateleiras abarrotadas
de livros que estão por todos os lados.  Indo a norte, você deixa a casa.

Dentro da Casa
   Você está em um amplo cômodo circular de paredes e teto de madeira.  O
chão é coberto por um tapete verde muito macio, lembrando musgo.  O tronco
da árvore passa intacto por dentro da casa seus galhos parecem dividi-la em
aposentos.  Os móveis são rústicos, mas muito bem talhados em madeira
escura.  O que mais lhe chama a atenção é o enorme número de pergaminhos
espalhados por todos os lados.  Indo a norte, você deixa a casa.

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando no solo pegajoso dessa estranha floresta.
Dificilmente você enxerga algum feixe de luz, mas ainda é possível enxergar
a trilha a sua frente.

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando sem rumo pela trilha quase imperceptível da
floresta.  O ar aqui é pesado e úmido demais.  Você se sente constantemente
vigiado.  Há apenas duas saídas aqui: norte e leste.

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando sem saber para onde vai e de onde vem na trilha da
floresta.  O ar pesado e úmido demais parece transmitir, além de tudo, uma
hostilidade vinda de não se sabe onde.

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando sem saber para onde vai e de onde vem na trilha da
floresta.  O ar pesado e úmido demais parece transmitir, além de tudo, uma
hostilidade vinda de não se sabe onde.  Há apenas duas saídas aqui: norte e
sul.

A Floresta dos Perdidos
   Você continua a caminhar pela trilha na floresta.  A luz parece cada vez
mais distante e você se arrepende por não ter prestado atenção ao aviso na
ponte.  Não há ruídos aqui, só o som de seus passos...

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando sem saber para onde vai e de onde vem na trilha da
floresta.  O ar pesado e úmido demais parece transmitir, além de tudo, uma
hostilidade vinda de não se sabe onde.  A escuridão parece esconder alguma
coisa tenebrosa...

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando pela Floresta dos Perdidos.  O nome é sugestivo
demais para lhe deixar menos apreensivo do que antes...  Você não vê quase
nada, mas sente muita coisa, e definitivamente, não é bem-vindo aqui...

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando pela Floresta dos Perdidos.  O nome é sugestivo
demais para lhe deixar menos apreensivo do que antes...  Você não vê quase
nada, mas sente muita coisa, e definitivamente, não é bem-vindo aqui...

A Floresta dos Perdidos
   Você caminha (caminha não, tropeça) sem rumo na trilha dentro da
floresta.  As coisas parecem melhorar, pois alguns feixes de luz conseguem
ultrapassar a cobertura de árvores e iluminar um pouco o caminho.  Você pode
ir a oeste ou sul.

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando pela escura trilha na Floresta dos Perdidos.  O
trecho está um pouco menos difícil agora que alguns feixes de luz atravessam
a espessa cobertura de árvores e você consegue enxergar parte do caminho.
As saídas são oeste e norte.

A Floresta dos Perdidos
   Você caminha pelo que supõe ser o mais feliz (!?) trecho da floresta.
Aqui, a luz consegue chegar mais intensamente e as árvores parecem menos
hostis.  Você pode seguir sul ou leste.

A Floresta dos Perdidos
   Você caminha por um trecho da floresta mais amplamente iluminado.  Aqui o
ar é mais quente e menos opressivo, quase reconfortador.  As saídas são
norte e leste.

A Floresta dos Perdidos
   Você está em frente a uma clareira na floresta.  A emoção é tanta que
seus olhos ficam marejados de lágrimas!  Você percebe que as árvores são
cinzentas, de galhos afiados e muito, muito velhas.  Talvez sejam elas que
sejam contra sua visita aqui...

A Clareira na Floresta
   Você está em uma clareira dentro da floresta.  Tudo aqui é sombrio,
cinzento, como se um permanente entardecer atingisse o lugar.  Uma densa
neblina cobre tudo, permitindo que você veja apenas coisas muito próximas
como as ameaçadoras árvores do lugar.  Bem no centro, a leste, você vê um
grande vulto de onde se desprende alguma luminosidade.

Em Frente ao Altar
   Você está em frente a uma imensa pedra retangular, bem no centro da
clareira.  A neblina parece hesitar em cobri-la, por isso sua visão daqui
parece muito mais clara.  Uma escada de pedra leva até o alto disso que
parece um altar, mas talvez você não queira subir...

Sobre Altar
   Você está pisando sobre a fria pedra do imenso altar bem no centro da
clareira.  Um estranho calafrio percorre seu corpo, e você parece ouvir
sussurros mandando-o embora daqui.  Um estranho clarão parece chamá-lo vindo
de mais além.  Cuidado, talvez algum ser sinistro esteja pensando que você é
uma espécie de animal a ser sacrificado nesse lugar...

Subindo na Árvore
   Você está subindo pela escada presa à árvore.  Algumas folhas caem em sua
cabeça, dificultando sua subida.  Nos galhos mais afastados você vê vários
ninhos e, no tronco, um buraco onde se pode enfiar um braço inteiro.  Se
você continuar a subir, chegará em uma casa.

O Centro do Altar
Você não deveria ter ignorado tantos avisos... 

Uma estranha luz incide sobre você, esquentando seu corpo, mais e mais...
        ...você sente sua pele arder, até estar completamente em chamas!
                A cada segundo as chamas consomem com mais fúria de seu corpo,
até que tudo o que resta sejam pequenas fagulhas, que logo se extinguirão...

                    ... 	Rque pena, mas acho que você morreu	n....

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando no solo pegajoso dessa estranha floresta.
Dificilmente você enxerga algum feixe de luz, mas ainda é possível enxergar
a trilha a sua frente.

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando sem rumo pela trilha quase imperceptível da
floresta.  O ar aqui é pesado e úmido demais.  Você se sente constantemente
vigiado.  Há apenas duas saídas aqui: norte e sul.

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando sem rumo pela trilha quase imperceptível da
floresta.  O ar aqui é pesado e úmido demais.  Você se sente constantemente
vigiado.  Há apenas duas saídas aqui: noroeste e sudeste.

A Floresta dos Perdidos
   Você está caminhando sem saber para onde vai e de onde vem na trilha da
floresta.  O ar pesado e úmido demais parece transmitir, além de tudo, uma
hostilidade vinda de não se sabe onde. 

A Floresta dos Perdidos
   Você continua a caminhar pela trilha na floresta.  A luz parece cada vez
mais distante e você se arrepende por não ter prestado atenção ao aviso na
ponte.  Não há ruídos aqui, só o som de seus passos...

Uma Calma Ruela
   Você caminha sossegadamente pela ruela entre árvores, sentindo-se no
coração de uma floresta.  O caminho parece seguir norte e leste.

Embaixo da Grande Árvore
   Você está bem embaixo de uma enorme árvore, que parece se tornar mais e
mais imponente a medida que você a examina.  Uma grande placa de aviso foi
afixada no chão...  E parece ser bem importante.

A Recepção da Estalagem da Esperança
   Você está na recepção.  Uma rampa o conduz à entrada.  Você vê uma placa
no balcão.

Uma Estrada Escondida
   Você está andando calmamente e de repente encontra uma pequena abertura
que você, embora tenha passado por aqui várias vezes, nunca havia percebido.
Ela parece seguir para o leste.

Uma Pequena Subida
   A pequena passagem revela uma subida não muito íngreme que você, com
facilidade, vence caminhando para o leste.  Você pode retornar para a
floresta de Haon-Dor voltando-se para o oeste ou seguir sua jornada para
leste nesta pequena subida.

A Subida
   Você continua sua subida sem muita preocupação de onde este caminho o
levará.  Seu espírito aventureiro o guia e você mal percebe o quanto já
andou.  Logo adiante, a leste, você percebe a fim da subida e você ainda
pode voltar pare oeste descendo rumo a Haon-Dor.

O Final da Subida
   Subitamente o terreno fica plano facilitando sua caminhada.  Um caminho
muito plano e de fácil acesso segue para o leste.  Para oeste há uma descida
íngreme e difícil.

Uma Bela Estrada
   Você caminha com facilidade nesta bela estrada sem saber o que o aguarda
a seguir.  A estrada segue para Leste e Oeste sem nenhum obstáculo aparente.

A Estrada
   Você caminha com facilidade nesta bela estrada sem saber o que o aguarda
a seguir.  A estrada segue para Leste e Oeste sem nenhum obstáculo aparente.

Uma Caverna no Caminho.
   Continuando sua caminhada você de repente depara-se com uma entrada para
uma caverna de dimensões incomensuráveis.  Por esta entrada (para o leste)
poderiam passar 20 homens facilmente.  Talvez mais.  Você pensa duas vezes
antes de decidir se continua rumo a esta caverna para o leste ou se volta
pela bela estrada que segue para o oeste.

A Entrada da Caverna
   Você está na entrada da caverna.  A luz de fora da caverna já não é tão
intensa e você sente dificuldade em ver os detalhes do caminho para o leste.
A caverna continua ampla nesta direção.

Dentro da Caverna
   Sua luz ilumina bem o amplo ambiente e você pode ver a imensidão desta
caverna.  Um longo corredor segue para o leste e a entrada está
imediatamente a oeste daqui.

Um Longo Corredor
   O corredor segue no sentido oeste.  Uma entrada para o norte chama sua
atenção e uma pequena "porta" revela uma "sala" ao sul.

Um Quarto de Pedra
   Você entra em um pequeno quarto de pedras sem muito luxo ou aparatos.
Provavelmente este lugar é (ou ao menos foi) usado para descanso da guarda
noturna visto que uma cama de pedra sem conforto algum encontra-se no canto.
A única saída é para o norte.

O Caminho pela Caverna
   Um pequeno corredor segue no sentido norte sul.  O Corredor é bastante
amplo e duas ou mais pessoas poderiam caminhar lado a lado por aqui sem
problemas.  As paredes da caverna são limpas, embora você não tenha muitas
condições de analisar devido a parca luminosidade de sua lanterna.  Você
sente que está perto da entrada da caverna e isso o tranquiliza um pouco.

O Caminho pelo Caverna
   Você continua seu caminho sem maiores imprevistos.  Seguindo para o sul
você sabe que estará perto da entrada desta caverna maldita.  Ao norte você
pode ver uma luz opaca provavelmente vinda de uma outra entrada.

A Vista para o Vale dos Orcs
   Ao chegar neste lugar você percebe enfim que esta caverna foi preparada
para esconder dos curiosos este vale enorme a sua frente.  A paisagem não é
nada belo de se ver..  É provável que a muito tempo atrás este vale tenha
sido habitado por elfos e que esta "floresta", agora devastada e sem vida,
tenha sido verde e bela.  Uma pequena placa caída no chão chama sua atenção.
   Você pode seguir para o sul rumo a floresta de Haon-Dor ou descer um
pequeno caminho a oeste que conduz ao vale.

O Caminho Estreito
   Você se encontra no início da descida rumo ao vale.  Esta pequena trilha,
onde não é possível caminhar lado a lado duas pessoas, segue para leste em
uma descida menos confortável do que você gostaria e para o leste você pode
facilmente alcançar a entrada da caverna que o conduzirá de volta à floresta
de Haon-Dor.

O Caminho Estreito
   O Caminho segue no sentido Leste-Oeste.  Andando por este caminho
   Estreito você percebe que a vegetação num tom marrom esverdeado há muito
perdeu o viço e isto torna este caminho bastante assustador.  Você percebe
ainda que o caminho fica cada vez mais estreito e você deve tomar MUITO
cuidado para não escorregar e quebrar o pescoço no precipício ao redor da
trilha.

Na Beira do Precipício
   Caminhando distraidamente você percebe (quase tarde demais) que o caminho
vira neste ponto para o norte.  Você realmente escapou por pouco...  Um
passo a mais para o oeste e você iria acabar se esborrachando no fundo do
precipício.  Você suspira aliviado e retoma fôlego para continuar seu
caminho.  Norte ou Leste..  Ou oeste...  Quem sabe?

O Precipício
   Durante a queda você tem visões de quando você era apenas uma criança..
Sua vida passa rapidamente por sua cabeça até que esta encontre a derradeira
e mortal rocha.

                        Você está morto! R. I. P.

O Caminho Estreito
   O caminho nesta parte torna-se bastante perigoso e segue no sentido
Norte-Sul.  Qualquer deslize na direção errada e você sabe que a morte é
certa.  Pouco se pode apreciar da paisagem aqui.

O Caminho Estreito
   O caminho nesta parte torna-se bastante perigoso e segue no sentido
Norte-Sul.  Qualquer deslize na direção errada e você sabe que a morte é
certa.  Pouco se pode apreciar da paisagem aqui.

Uma Curva no Caminho
   Uma repentina virada no caminho estreito quase o derruba.  Uma queda
desta altura não deixaria pedaço sobre pedaço em seu corpo...  Você pode
seguir para o leste ou para o sul.  Qualquer outra opção é morte certa.

O Caminho não Tão Estreito
   Você caminha com facilidade por este trecho não tão estreito quanto o que
você pode observar a oeste.  Alguma vegetação pode ser vista ainda verde,
embora em sua maioria a cor seja marrom e sem vida.  O Caminho segue no
sentido Leste-Oeste.

O Caminho não Tão Estreito
   A vegetação rasteira de péssima aparência cobre seus pés dificultando a
passagem por esta trilha.  Você se sente um pouco cansado mas nada que o
faça parar para descansar.  Para o Leste você pode ver uma clareira que
parece terminar em um precipício, embora você perceba que o vale não esteja
tão distante para baixo.

Uma Clareira
   A pequena estrada parece terminar aqui e uma quase imperceptível descida
pode ser vista a custo de muito esforço no canto da sala.  Algo de muito
errado há nesta clareira..  Você não pode bem dizer o que é mas sente que o
perigo está perto.  Além da descida você pode ir para oeste subindo o
caminho de volta para a caverna.

O Portão de Entrada
   Você cai de uma altura aceitável.  O Tombo tira, por alguns instantes
seus sentidos mas você os recobra facilmente depois de alguns segundos.
Desta altura não é mais possível voltar para a clareira.  A sua frente, para
o norte, você vê um enorme portão esculpido pela própria natureza em pedra
nada polida.  Parece a entrada para o Vale.  Uma pequena placa pode ser
vista caída no chão.  Sua única saída é para o norte rumo ao desconhecido.

No vale dos Orcs
   Você atravessa o portão entrando no vale propriamente.  É uma verdadeira
cidade toda contruída em madeira apodrecida arrancada da floresta que agora
jaz sem vida nesta parte de Vitália.  Você teme, devido a proximidade, pela
floresta de Haon-Dor.  Seu futuro não pode ser o mesmo!  Em sua raiva você
anceia por encontrar os responsáveis pela devastação deste lugar que deve
ter sido um dia morada de Robins, Esquilos e lobos selvagens.  É uma pena
mesmo.  Eles devem pagar por isso!!
   Você pode seguir para o norte onde uma pequena praça mostra algum
movimento ou voltar para o portão ao sul.

A Praça Central
   Você entra em uma praça de tamanho razoável e de iluminação não muito
intensa.  Alguns orcs negros passeiam pelas ruas e alguns outros estão
simplesmente parados nesta praça sem dar muita importância a sua chegada.
No sentido Leste-Oeste você pode ver a Rua Morgoth.  Para o norte segue uma
rua escura e você ainda pode ver o portão ao sul.

Rua Morgoth
   A rua segue no sentido Leste Oeste.

Rua Morgoth
   A rua segue no sentido Leste Oeste.  Ao sul você percebe a entrada para
um lugar que parece sagrado para os habitantes deste vale.

Rua Morgoth
   A rua segue no sentido Leste Oeste.  Ao norte você percebe uma agitação
com barulhos de espadas e outras armas.

O Fim da Rua Morgoth
   A rua acaba subitamente.  Para o oeste um amontoado de vegetação densa
suficiente para impedir sua passagem cresce sem parar.  Você fica um tanto
curioso para saber o que há por trás da vegetação mas isso parece impossível
Sua única saída é para leste.

Quartel General da Ala Oeste
   Você está no quartel general da ala oeste do vale.  Vários orcs negros
estão treinando dia e noite tão concentrados que mal notam sua presença.  A
única saída é para o sul de volta a rua Morgoth.

Templo Negro
   Você entra num ambiente fechado muito escuro.  Não fosse sua iluminação
nada poderia ser visto aqui.  Várias estátuas podem ser vistas todas fazendo
referencia a orcs poderosos embora você não note nada de mágico neles
Provavelmente estes seres não veneram os sábios mas sim os fortes.  As
estátuas são esculpidas com pouca polidez e em uma pedra limosa embora seca
e de uma cor muito escura.  Você nunca viu nenhuma pedra desse tipo em
Vitália.  Sua única saída é para o norte de volta à rua Morgoth.

Rua Morgoth
   A rua segue no sentido Leste Oeste.

Rua Morgoth
   A rua segue no sentido Leste Oeste.  Ao norte o tilintar de espadas chama
sua atenção.

Rua Morgoth
   A rua segue no sentido Leste Oeste.  Para o sul há uma casa simples que
parece completamente fora do padrão deste lugar.

Fim da Rua Morgoth
   A rua acaba subitamente.  Para o leste um amontoado de vegetação densa
suficiente para impedir sua passagem cresce sem parar.  Você fica um tanto
curioso para saber o que há por trás da vegetação mas isso parece
impossível.  Sua única saída é para oeste.

Quartel General da Ala Leste
   Você está no quartel general da ala leste do vale.  Vários orcs negros
estão treinando dia e noite tão concentrados que mal notam sua presença.  A
única saída é para o sul de volta a rua Morgoth.

A Casa Do Ancião
   Você entra em uma casa simples porem limpa e arrumada.  Os cômodos são
todos interligados formando um só ambiente amplo e arejado, embora o ar
dessas bandas não seja dos melhores...
   Pelo tamanho da mesa e da cama que vocÊ pode ver num canto do quarto você
nota que aqui não mora um Orc...

A Rua Escura
   A falta de luminosidade nesta rua impede uma visualização mais detalhada
desta parte do vale.  Alguns ruidos podem ser ouvidos mas você não se
amedronta com a possibilidade do confronto.  A rua segue no sentido Norte e
para o sul você ainda pode ver, embora com muita dificuldade a praça.

A Rua Escura
   A falta de luminosidade nesta rua impede uma visualização mais detalhada
desta parte do vale.  Alguns ruidos podem ser ouvidos mas você não se
amedronta com a possibilidade do confronto.  A rua segue no sentido Norte
Sul.

A Encruzilhada
   Você chega a uma encruzilhada.  Para o oeste nada pode ser visto e para o
leste você vê um caminho iluminado.  A rua escura segue para o norte e para
o sul.

Um Caminho Escuro
   Está tudo escuro.

Um Caminho Iluminado
   Este caminho iluminado parece não pertencer a este lugar.  Há algo mágico
nele embora você não consiga distinguir muito bem o que é..  O caminho segue
para o leste e a encruzilhada está logo a oeste daqui.

Um Caminho Iluminado
   Quanto mais você segue esta trilha mais você tem certeza de que aquelas
criaturas asquerosas não vem muito por aqui.  O Caminho é lindo e limpo
seguindo nas direções leste e oeste.

O Beco Leste
   Você chega ao fim da trilha iluminada e para sua surpresa você encontra
um belo jardim com várias plantas de várias espécies, algumas realmente
desconhecidas e outras tão raras que você nunca viu por toda floresta de
Haon-Dor.  Uma pequena mesa com vários frascos de cores diversas está
colocada num canto.  A única saída é para oeste.

Um Caminho Escuro
Está tudo escuro.

O Beco Oeste
   Está tudo escuro.
   Você percebe que o caminho para o oeste está  fechado.

A Rua Escura
   A falta de luminosidade nesta rua impede uma visualização mais detalhada
desta parte do vale.  Alguns ruidos podem ser ouvidos mas você não se
amedronta com a possibilidade do confronto.  A rua segue no sentido Norte
Sul.

A Rua Escura
   A falta de luminosidade nesta rua impede uma visualização mais detalhada
desta parte do vale.  Alguns ruidos podem ser ouvidos mas você não se
amedronta com a possibilidade do confronto.  A rua segue para o sul e ao
norte você ouve um grande agito e falas na língua dos orcs que não é nada
agradável de se ouvir.

O Quartel General Central
   Você entra no quartel general central onde um sem número de orcs treina
dia e noite sem parar.  Muitos nem percebem sua presença mas você se sente
observado a todo tempo.  Uma pequena porta fechada parece levar para algum
tipo de calabouço logo abaixo de seus pés.

O Calabouço
   A cena é horrível de se ver.  Grilhões presos às paredes por todos os
cantos e várias partes de corpos presos a eles sem o menor cuidado.  Alguns
parecem mesmo estar vivos, embora não seja possível explicar racionalmente
isso..  Você tropeça em uma cabeça de uma criatura que parece ter sido um
dia um belo elfo.  Um buraco na parede leste chama sua atenção embora você
não saiba se será possível passar por ele.

O Caminho de Fuga
   Você passa com muita dificuldade pelo buraco na parede e percebe que ele
foi usado em uma fuga desesperada.  Um longo corredor segue para o leste o
você pode voltar para o calabouço esgueirando-se pelo buraco novamente.

A Rota de Fuga
   O corredor estreito segue para leste ou oeste.

A Rota de Fuga
   Nesta parte o corredor vira para o sul.  Olhando para oeste você lembra
da dor dos que pereceram no calabouço.

Uma Corda
   O corredor acaba de repente e você fica um pouco sem entender..  Olhando
para cima você vê sobre sua cabeça uma bela corda típica dos elfos.  Esta
corda poderia sustentar um elefante.  Você poderia subir por ela ou voltar
para o sul rumo ao calabouço.

Uma Corda
   Depois de muita subida você finalmente vê onde ela o leva.  O caminho
engenhoso traçado nesta fuga espetacular faz você sorrir de felicidade.  A
astúcia deste hábil em fugas é invejável!  Para cima você percebe que
alcançará o fim da corda.

Entrada para o Labirinto
   Você está na entrada para um labirinto.  Seguir rumo ao desconhecido pode
não ser uma boa idéia para um aventureiro inexperiente.  Você ainda pode
voltar a salvo para o sul ou seguir para o leste ou norte.  Sabe-se lá o que
o aguarda...

O Labirinto
   Você está em um labirinto...  Não espere entender muito bem o que está
acontecendo...  Siga seus instintos e fique de olho aberto.  Um corredor
parece continuar para o leste e você ainda pode voltar para o oeste.

Um Corredor
   Este longo corredor do labirinto segue no sentido leste-oeste.

Um Corredor
   Este longo corredor do labirinto segue no sentido leste-oeste.

Um Corredor
   Este longo corredor do labirinto segue no sentido leste-oeste.

Um Corredor
   Este longo corredor do labirinto segue no sentido leste-oeste.

Um Corredor
   Este longo corredor do labirinto segue no sentido leste-oeste.

Um Corredor
   Este longo corredor do labirinto segue no sentido leste-oeste.

Uma Curva no Corredor
   Você finalmente chega a uma curva no corredor do labirinto.  Provavelmente
o caminho daqui pra frente não seja tão fácil como tem sido até agora.  Você
pode voltar pelo corredor para o oeste ou seguir para o norte.

Um Corredor
   Somente mais um corredor como todos os outros desse labirinto...  Este
segue para norte ou sul..  Escolha seu caminho com sabedoria.

Uma Interseção
   Você chega a uma intersecção de corredores.  Suas escolhas não são
muitas...  Você pode ir para norte, sul ou oeste.

Um Corredor
   Este longo corredor do labirinto segue no sentido leste-oeste.

Um Corredor
   Este longo corredor do labirinto segue no sentido leste-oeste.

Um Corredor
   Este longo corredor do labirinto segue no sentido leste-oeste.

Outra Curva
   Uma outra curva..  Tudo é muito parecido e você não faz idéia se está ou
não no caminho certo.  Você pode voltar para o leste ou seguir para o norte.

Outro Corredor
   Você está em mais um dos muitos corredores do labirinto.  As formas não
são muito definidas e você começa a sentir que este é um labirinto do qual
será difícil sair...  Norte ou sul ...  Faça sua escolha.

Outro Corredor
   Você está em mais um dos muitos corredores do labirinto.  As formas não
são muito definidas e você começa a sentir que este é um labirinto do qual
será difícil sair...  Norte ou sul ...  Faça sua escolha.

Caminho Fechado
   Estranhamente tudo se complica ...  A saída para o sul se fecha..  Havia
uma porta ali?  Você nem se lembra se realmente existia uma saída para essa
direção mas, em todo caso, se existia, ela está fechada.  Para o oeste há
uma porta...

Um Corredor
   Uma porta para o leste e uma para oeste .. é tudo que você pode ver ...

Difícil Escolha
   Você se encontra em uma junção de corredores.  Há uma porta para o leste,
uma para oeste e uma outra para o norte.  O Melhor caminho?  ..quem sabe?
Siga seus instintos.

Uma Curva
   Você está no labirinto... um corredor segue para o sul e você pode
ir para o leste...

Um Longo Corredor
   Um longo corredor no sentido norte-sul segue por aqui.

Um longo Corredor
   Um longo corredor no sentido norte-sul segue por aqui.

Um longo Corredor
   Um longo corredor no sentido norte-sul segue por aqui.

Seguindo seus Instintos
   Saindo do caminho estreito você se depara com uma sala ampla e alta.
Várias direções podem ser escolhidas agora...  Norte, sul, leste ou oeste...
Você está mesmo perdido.

Um Caminho Estreito
   Você passa com muita dificuldade pela estreita passagem e entra em uma
pequena sala que parece não ter nada de especial..  Um estreito caminho
segue para o norte e você se sente realmente tentado a saber para onde este
lugar o está levando.  Ao sul, quase imperceptível, uma "passagem" - se é
que podemos chamar isso de passagem visto que mal cabe seu corpo nela.

Fim do Corredor Norte-Sul
   O Corredor simplesmente acaba aqui...  Uma passagem para o leste e uma
para o sul ficam um tanto escondidas passam desapercebidas por seus olhos
atentos .  Olhando mais uma vez você as enxerga.

Um Mal Começo...
   Logo na sua primeira escolha você percebe que sua intuição anda meio
falha ...  Você entrou em uma sala sem saída alguma a não ser ao sul, por
onde você veio.

Um Corredor Escuro
   Você se encontra no início de um corredor escuro.  Ele segue no sentido
norte-sul voltar para o leste ainda é uma opção ...

Um Corredor Escuro
   O corredor escuro segue no sentido norte-sul.  Uma passagem para o leste
está escondida por uma rocha.

Um Corredor Escuro
   O corredor escuro  segue no sentido norte-sul.

Um Corredor Escuro
   O corredor escuro segue no sentido norte-sul.

Uma Junção em "T"
   Nesta sala você se vê novamente obrigado a fazer uma escolha.  Norte, sul
ou leste.  Quando este pesadelo terá fim?

Um Corredor
   Outro corredor aparece a sua frente.  Há uma porta para o leste e a saída
está desobstruída para o oeste.  Nenhuma outra saída aparente.

Muitas Portas
   Você entra numa sala de tamanho razoável.  Em todas as direções - leste,
oeste, sul e norte - existem portas.  Escolha uma delas e siga seu destino em
paz.  Ficar muito tempo por aqui pode não ser muito sadio...

O Início do Corredor Iluminado
   No exato momento em que você entra nesta sala você vê o início de um
corredor que irradia uma luz forte, clara e ao mesmo tempo assustadora ...
Que tipo de criatura poderia viver sob essa luz constantemente?  Que tipo de
criatura CRIARIA um lugar tão assustador?  Você pode seguir para o leste ou
voltar para o sul ...

Um Corredor Iluminado
   A forte e assustadora luz desse lugar cega seus olhos por um instante e
demora um pouco para se acostumar...Logo você vê que este corredor segue
nos dois sentidos : leste e oeste.

Um Corredor Iluminado
   Seus olhos já não sentem tanto a intensidade da luz que continua bastante
forte.  Você vê, agora claramente, que este corredor continua seguindo no
sentido leste-oeste.  O final do corredor foge do alcance de sua vista mas a
luz continua...

Um Corredor Iluminado
   Você continua seguindo o corredor iluminado.  A luz já não incomoda sua
vista, no entanto a intensidade da luz assusta...  Para leste o corredor
segue e você ainda pode voltar para oeste.

O Corredor Iluminado
   O Corredor segue iluminado para o leste e para oeste.

O Final do Corredor
   Abruptamente o corredor acaba em uma porta fechada.  O que haveria atrás
dessa porta para o leste?  É impossível saber...  Para oeste o corredor segue
iluminado.

A Última Morada
   Você entra em uma sala limpa e clara.  A luz não é tão intensa quanto no
corredor, que segue para o oeste, e você consegue visualizar a beleza dessa
sala.  Algumas inscrições na parede contam uma lenda antiga de um nobre
aventureiro que adentrou este labirinto e conseguiu sair ileso, ou quase,
daqui...  Para o sul há uma porta.

Perto do Centro do Labirinto
   Tantas foram as voltas dadas até aqui que você arrisca a dizer que está
perto do centro do Labirinto.  Saídas para leste e oeste, uma porta ao norte
e uma passagem para o sul.

Uma Passagem
   Você está em uma passagem estreita e não faz idéia de onde ela possa te
levar.  Uma saída para o leste e uma para oeste.  Você pode ainda seguir
para o norte.

Uma Curva na Passagem
   A passagem curva-se para o sul.  Para o leste você vê o início da
passagem.

A Passagem
   O labirinto parece extender - se mais e mais...Você chega a conclusão de
que não está tão perto do final como havia pensado...Para o sul a passagem
inclina-se subindo levemente.  Há ainda a opção de ir para o norte.

O Final da Passagem
   Finalmente você chega ao final da passagem, no entanto você não consegue
saber se isso é bom ou ruim..  No fim da leve subida, você vê escondida uma
descida mas não consegue saber onde ela o levará..

Um Canto
   Você fez uma escolha que não parece levar a lugar algum ... a única saída é
para o sul.

O Subterrâneo do Labirinto
   Parabéns.. você conseguiu se enrascar para valer.. se o labirinto já estava
complicado imagine agora que ele desce ... Você ainda pode voltar para cima ou
descer mais um pouco e ver o que o aguarda ...

Caminho Misterioso do Labirinto
   Na última descida você percebe que suas esperanças de voltar terminaram..
Um caminho misterioso segue em diversas direções mas você não consegue ver
muito bem por onde seguir.  Você pode tentar voltar para cima, seguir para o
norte, sul, leste ou descer esse alçapão em baixo de seus pés.

Caminho Misterioso do Labirinto
   Um caminho misterioso segue em diversas direções mas você não consegue
ver muito bem por onde seguir.  Você pode seguir para o norte, sul, leste ou
descer esse alçapão em baixo de seus pés.

Caminho Misterioso do Labirinto
   Um caminho misterioso segue em diversas direções mas você não consegue
ver muito bem por onde seguir.  Você pode seguir para o norte, sul, leste ou
descer esse alçapão em baixo de seus pés.

Caminho Misterioso do Labirinto
   Um caminho misterioso segue em diversas direções mas você não consegue
ver muito bem por onde seguir.  Você pode seguir para o norte, sul, leste,
oeste ou descer esse alçapão em baixo de seus pés.

Caminho Misterioso do Labirinto
   Um caminho misterioso segue em diversas direções mas você não consegue
ver muito bem por onde seguir.  Você pode seguir para o norte, sul, oeste ou
descer esse alçapão em baixo de seus pés.

Caminho Misterioso do Labirinto
   Um caminho misterioso segue em diversas direções mas você não consegue
ver muito bem por onde seguir.  Você pode seguir para o norte, sul, leste ou
descer esse alçapão em baixo de seus pés.

Caminho Misterioso do Labirinto
   Um caminho misterioso segue em diversas direções mas você não consegue
ver muito bem por onde seguir.  Você pode seguir para o norte, sul, oeste ou
descer esse alçapão em baixo de seus pés.

Caminho Misterioso do Labirinto
   Um caminho misterioso segue em diversas direções mas você não consegue
ver muito bem por onde seguir.  Você pode seguir para o norte, sul, leste,
oeste ou descer esse alçapão em baixo de seus pés.

Um Corredor
   Você não sabe explicar muito bem como veio parar aqui.  De qualquer modo
você se sente aliviado por não estar naquele caminho perigoso.  O corredor
não revela muito, mas você percebe que seu destino está selado de uma vez
por todas.  Você pode seguir para o leste ou retornar para aquele estranho
lugar para oeste.

Um Buraco
   Você se desequilibra e cai em um buraco.
   Você cai ...
          Cai...
            CAi...
              CAI...
   Durante sua queda você vê vários tesouros de aventureiros que como você
caíram nessa armadilha mortal.   No fundo há vários espinhos. Que armadilha o
destino preparou para você ... Sinto muito: Você está Morto!  R. I. P.

Sem Saída
   Você se desequilibra e cai em uma sala onde não pode ver nenhuma saída.
Ainda bem que você é um aventureiro prevenido e trouxe seu PERGAMINHO DE
RETORNO.  Acho que é hora de usá-lo.

Um Corredor
   O corredor segue no sentido Leste-Oeste.

Um Corredor
   O corredor segue no sentido Leste-Oeste.

Um Corredor
   O corredor segue no sentido Leste-Oeste.

Uma Junção em "T"
   Você chega a uma junção em forma de T mas o corredor segue no sentido
Leste-Oeste.  Você pode virar para o sul

Um Corredor
   O corredor segue na direção norte-sul.

Um Corredor
   O corredor segue na direção norte-sul.

Um Corredor
   O corredor segue na direção norte-sul.

Um Corredor
   O corredor segue na direção norte-sul.

Outra Interseção
   Você chega a uma interseção em forma de T.  O corredor segue no sentido
Norte-Sul e você pode virar para oeste.

Um Corredor
   O corredor segue no sentido Leste-Oeste.

Um Corredor
   O corredor segue no sentido Leste-Oeste.

Um Corredor
   O corredor segue no sentido Leste-Oeste.

Um Corredor
   O corredor segue no sentido Leste-Oeste.

Um Corredor
   O corredor segue no sentido Leste-Oeste.

Uma Junção Em T
   Você chega a uma junção em forma de T mas o corredor segue no sentido
Leste-Oeste.  Você pode virar para o sul

Um Corredor
   O corredor segue na direção norte-sul.

Um Corredor
   O corredor segue na direção norte-sul.

Um Corredor
   O corredor segue na direção norte-sul.

Um Corredor
   O corredor segue na direção norte-sul.

Um Corredor
   O corredor segue na direção norte-sul.

Um Corredor
   O corredor segue na direção norte-sul.  Uma pequena passagem está
escondida por uma pedra que bloqueia o caminho para baixo.

No Caminho da Vitória
   Você está prestes a vencer o desafio do Labirinto.  Você sente que um
desafio bastante perigoso está por iniciar-se e pergunta (temeroso da
resposta) se você está pronto para ele.  Sua Consciência lhe diz que você
nasceu pronto para ele e você não veio até aqui para desistir!  Você pode
ainda subir pela pequena passagem ou seguir para o sul.

A Sala da Preparação
   Uma vez nessa sala não mais se pode desistir.  Você se prepara mais uma
vez para uma luta contra as forças Malignas de Vitália.  Que a força e a
coragem dos Deuses esteja com você.  Boa sorte - Você vê uma passagem para o
sul.

Rumando para o Perigo
   Tudo está muito confuso e sua visão distorcida pouco revela do que há
nessa sala.  Você vê uma porta verde para o leste.

Uma Sala Verde
   Uma luz verde ofusca seus olhos e o cheiro de enxofre entranha na sua
narina.  Você pressente um mal enorme.  É hora de enfrentar seus medos e
VENCER!  Você vê uma porta para o leste e outra para oeste.

A Sala da Preparação
   Vencido o Primeiro desafio você para um pouco e retoma o fôlego para
enfrentar o próximo.  Você vê uma porta amarela para o norte e uma porta
para o oeste.

Uma Sala Amarela
   Uma forte luz amarela impede sua visão por um curto período de tempo.
Não o suficiente para distraí-lo para o mal que o assola nesta sala.  É
hora de provar sua coragem e determinação.  Duas saídas: uma porta para o
leste e outra para o sul.  Você está pronto?  Então ATAQUE!!!

A Sala da Preparação
   Falta pouco agora.  O último desafio está por vir e requer muita cautela.
Nesta sala você pode se preparar e recobrar suas energias para o duelo
final.  Uma porta vermelha segue para o leste e há uma porta para oeste.

Uma Sala Vermelha
   Sangue por toda parte!  A sala por si só tem uma tonalidade avermelhada.
Não há realmente uma luz ...  Mas é possível ver cada detalhe da sala.
Alguns esqueletos jogados no chão mostram que muitos tentaram sem sucesso
sair daqui.  Uma porta segue para o leste e outra para sul.

A Recompensa
   Você venceu os desafios do labirinto maldito.  Sua alma se enche de
esperança e orgulho de si mesmo.  Nesta sala você vê vários tesouros.  Eles
foram colocados aqui especialmente para você.  Para o sul você vê um campo
se abrindo.  Seria a saída do labirinto?  Talvez exista apenas uma maneira de
descobrir...

O Difícil Retorno
   Você está em um campo aberto e pode seguir em qualquer direção.  Sua luz
é um tanto inútil pois uma forte neblina embaraça sua visão.  É mesmo um
caminho difícil.

O Difícil Retorno
   Você está em um campo aberto e pode seguir em qualquer direção.  Sua luz
é um tanto inútil pois uma forte neblina embaraça sua visão.  É mesmo um
caminho difícil

O Difícil Retorno
   Você está em um campo aberto e pode seguir em qualquer direção.  Sua luz
é um tanto inútil pois uma forte neblina embaraça sua visão.  É mesmo um
caminho difícil.  Um caminho iluminado segue para o sul.

O Retorno do Campeão
   Você venceu.  Você pode voltar para o norte para o caminho de volta ao
labirinto ou qualquer outra direção que você tome estará em casa.

O Asilo dos Novatos
   O Asilo dos Novatos é um antigo prédio de pedra, com uma atmosfera de
melancolia e depressão. Foi o lar dos insanos habitantes de Vitália por
séculos. Apesar do fato de que os tempos mudaram, as táticas e tratamentos
dos pacientes continuam sendo primitivos e cruéis.    

Dentro do Asilo
   Você está na entrada do Asilo. As paredes, apesar da possibilidade de muito
tempo atrás ela terem sido brancas e limpas, agora são imundas, cobertas
de poeiras e vômitos de novatos. O cheiro aqui é terrível, e percebendo que
apenas na ENTRADA do lugar você já começa a sentir enjôo, você imagina que
ficará pior lá dentro. Para o leste é o cadastro e para oeste é o
vestíbulo. Há uma porta para o norte.    

O Vestíbulo
   Esse é um vestíbulo e uma sala de espera aqui no Asilo dos Novatos. Um
escritório de enfermeira se encontra a oeste e a entrada principal para o
leste. Empoeiradas, porém confortáveis cadeiras foram espalhadas pela sala.
Talvez você queira descansar um pouco?    

Sala da Enfermeira
   Essa sala fede a amônia e álcool...uma ótima combinação. Como qualquer
sala nesse lugar, as paredes estão imundas e podres, o chão parece que não
é lavado há meses, possivelmente anos! Talvez você queira fazer um
exame de saúde...?   

Sala de Identificação
   É aqui o lugar onde os visitantes do Asilo pegam as credenciais para poder 
entrar.   As insígnias deixadas aqui diferenciam visitantes de pacientes, então
seria uma boa idéia pegar uma (só para o caso de eles cometerem um erro).    

O Primeiro Andar do Asilo
   Esse é o primeiro piso do Asilo. Algumas tochas iluminam o caminho nesse
pequeno lugar. As paredes são sujas e cheias de líquens. Odores horríveis
penetram no ar e pairam como doenças. O corredor continua a leste e a oeste.
Uma porta levando para fora do prédio pode ser vista ao sul.    

O Primeiro Andar do Asilo
   Esse é o primeiro piso do Asilo. Algumas tochas iluminam o caminho nesse
pequeno lugar. As paredes são sujas e cheias de líquens. Odores horríveis
penetram no ar e pairam como doenças. O corredor continua a leste e a oeste.    

O Salão do Primeiro Andar
   Essa sala principal parece ser bem longa, dando espaço para os pacientes
vagarem. É provavelmente melhor deixá-los aqui fazendo apenas isso - você
realmente não quer mexer com a cabeça deles ou coisa assim...quer?   

O Salão do Primeiro Andar
   Essa grande sala tem todo o espaço que esses novatos precisam para vagar
por aí, trombando e falando com seus amigos imaginários. A sala abre-se para
oeste e daqui você pode ver um grande número de novatos loucos. Talvez você
devesse matá-los...Há um pequeno corredor levando para fora dessa
sala ao leste.    

O Primeiro Andar do Asilo
   Esse é o primeiro piso do Asilo. Algumas tochas iluminam o caminho nesse
pequeno lugar. As paredes são sujas e cheias de líquens. Odores horríveis
penetram no ar e pairam como doenças. Há um uma espécie de sinal gravado na
parede....talvez fosse bom ler com cuidado. 
O corredor continua a leste e a oeste.

O Corredor Leste
   Esse é o primeiro piso do Asilo. Algumas tochas iluminam o caminho nesse
pequeno lugar. As paredes são sujas e cheias de líquens. Odores horríveis
penetram no ar e pairam como doenças. O corredor termina aqui em uma
escada. Você pode ver as celas aqui, ir para cima ou voltar para o oeste.    

A Sala Pequena
   Essa pequena sala, ou carinhosamente chamada de 'cela', é um pequeno espaço
que um residente do Asilo pode chamar por ele mesmo.  Há uma pequena cama
no canto e um pequeno armário onde eles podem deixar seus pertences. A
saída é para o sul.    

A Sala Pequena
   Essa pequena sala, ou carinhosamente chamada de 'cela', é um pequeno espaço
que um residente do Asilo pode chamar por ele mesmo.  Há uma pequena cama
no canto e um pequeno armário onde eles podem deixar seus pertences. A
saída é para o norte.    

A Sala Pequena
   Essa pequena sala, ou carinhosamente chamada de 'cela', é um pequeno espaço
que um residente do Asilo pode chamar por ele mesmo.  Há uma pequena cama
no canto e um pequeno armário onde eles podem deixar seus pertences. A
saída é para o oeste.    

O Corredor Oeste
   Esse setor do corredor é um pouco limpo. Ele parece ser o único local em
todo o Asilo que é limpo. O corredor termina aqui, em uma escada que leva
para baixo. Você pode ver as celas aqui, ir para baixo ou voltar para leste.

A Sala Pequena
   Essa pequena sala, ou carinhosamente chamada de 'cela', é um pequeno espaço
que um residente do Asilo pode chamar por ele mesmo.  Há uma pequena cama
no canto e um pequeno armário onde eles podem deixar seus pertences. A
saída é para o sul.    

A Sala Pequena
   Essa pequena sala, ou carinhosamente chamada de 'cela', é um pequeno espaço
que um residente do Asilo pode chamar por ele mesmo.  Há uma pequena cama
no canto e um pequeno armário onde eles podem deixar seus pertences. A
saída é para o leste.    

A Sala Pequena
   Essa pequena sala, ou carinhosamente chamada de 'cela', é um pequeno espaço
que um residente do Asilo pode chamar por ele mesmo.  Há uma pequena cama
no canto e um pequeno armário onde eles podem deixar seus pertences. A
saída é para o norte.    

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para prevenir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos sofrendo os abusos dos pacientes, que
se jogam contra as paredes nos momentos de raiva, cólera ou frustração. 
Além do paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos 
atendentes pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta 
previne que o paciente escape da sala.

As Escadas
   Esse é o porão do Asilo, onde os mais perigosos pacientes estão abrigados.
Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. As paredes são sujas
e cheias de líquens. Odores horríveis penetram no ar e pairam como doenças.
Murmúrios e lamúrias incompreensíveis ecoam pelo corredor. Você pode checar
as celas aqui, ir para baixo, subir ou ir para leste pelo corredor.    

Corredor no Porão
   Esse é o porão do Asilo, onde os mais perigosos pacientes estão abrigados.
Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. As paredes são sujas
e cheias de líquens. Odores horríveis penetram no ar e pairam como doenças.
Murmúrios e lamúrias incompreensíveis ecoam pelo corredor. O corredor
continua par leste e oeste.    

Corredor no Porão
   Esse é o porão do Asilo, onde os mais perigosos pacientes estão abrigados.
Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. As paredes são sujas
e cheias de líquens. Odores horríveis penetram no ar e pairam como doenças.
Murmúrios e lamúrias incompreensíveis ecoam pelo corredor. O corredor
continua par leste e oeste.    

Corredor no Porão
   Esse é o porão do Asilo, onde os mais perigosos pacientes estão abrigados.
Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. As paredes são sujas
e cheias de líquens. Odores horríveis penetram no ar e pairam como doenças.
Murmúrios e lamúrias incompreensíveis ecoam pelo corredor. O corredor
continua par leste e oeste.    

Corredor no Porão
   Esse é o porão do Asilo, onde os mais perigosos pacientes estão abrigados.
Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. As paredes são sujas
e cheias de líquens. Odores horríveis penetram no ar e pairam como doenças.
Murmúrios e lamúrias incompreensíveis ecoam pelo corredor. O corredor
continua par leste e oeste. Existem celas ao norte e ao sul.    

Corredor no Porão
   Esse é o porão do Asilo, onde os mais perigosos pacientes estão abrigados.
Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. As paredes são sujas
e cheias de líquens. Odores horríveis penetram no ar e pairam como doenças.
Murmúrios e lamúrias incompreensíveis ecoam pelo corredor. O corredor
continua par leste e oeste.    

Corredor no Porão
   Esse é o porão do Asilo, onde os mais perigosos pacientes estão abrigados.
Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. As paredes são sujas
e cheias de líquens. Odores horríveis penetram no ar e pairam como doenças.
Murmúrios e lamúrias incompreensíveis ecoam pelo corredor. O corredor
termina aqui, diante de três celas.    

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para prevenir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.    

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

AS Escadas
   Esse é subsolo do porão do Asilo. Muitas poucas pessoas sabem desse lugar. 
Aqui é onde os criminosos mais perigosos de Vitália são mantidos. Ranger
de ossos e gritos assustadores ecoam por aqui. Runas mágicas foram marcadas
nas paredes, previnindo que qualquer um que esteja preso aqui escape. O
corredor continua a leste, ou você pode voltar para cima.    

Um Corredor no Subsolo do Porão
   Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. Runas mágicas
escritas nas paredes brilham e emitem uma radiação poderosa. Gritos de
fúria, frustração e insanidade podem ser ouvidos por alguém que anda por
aqui.    

Um Corredor no Subsolo do Porão
   Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. Runas mágicas
escritas nas paredes brilham e emitem uma radiação poderosa. Gritos de
fúria, frustração e insanidade podem ser ouvidos por alguém que anda por
aqui. Você poder ver celas ao norte e ao sul aqui.   

Um Corredor no Subsolo do Porão
   Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. Runas mágicas
escritas nas paredes brilham e emitem uma radiação poderosa. Gritos de
fúria, frustração e insanidade podem ser ouvidos por alguém que anda por
aqui.    

Um Corredor no Subsolo do Porão
   Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. Runas mágicas
escritas nas paredes brilham e emitem uma radiação poderosa. Gritos de
fúria, frustração e insanidade podem ser ouvidos por alguém que anda por
aqui. Você pode ver celas ao norte e ao sul daqui.    

Um Corredor no Subsolo do Porão
   Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. Runas mágicas
escritas nas paredes brilham e emitem uma radiação poderosa. Gritos de
fúria, frustração e insanidade podem ser ouvidos por alguém que anda por
aqui.    

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para prevenir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

Um Corredor no Subsolo do Porão
   Algumas tochas iluminam o caminho nesse pequeno lugar. Runas mágicas
escritas nas paredes brilham e emitem uma radiação poderosa. Gritos de
fúria, frustração e insanidade podem ser ouvidos por alguém que anda por
aqui. O corredor termina aqui. Você pode verificar as celas aqui, ou voltar
para o oeste.    

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

A Cela
   As paredes são feitas de uma fina camada de forro branco acolchoado, feito
para previnir que o paciente se machuque. O estofamento em si já está
rasgado e usado, depois de muitos anos de abuso de pacientes se jogando
contra as paredes em momentos de raiva, cólera ou frustração. Além do
paciente, não há objetos na sala, já que tudo é retirado pelos atendentes
pelo medo que seja usado como arma. Uma força mágica na porta previne que
o paciente escape da sala.

As Escadas
   É aqui o topo da escadaria. O ar é quente e cheio de odores malignos que
aguçam os seus sentidos. Dizem que a oeste há uma grande sala, onde funciona
uma espécie de laboratório onde fazem alguns experimentos.
Para baixo você voltará para o corredor principal.    

O Grande Laboratório
   É uma grande sala, cheia de equipamentos e objetos (para o medo de algumas
pessoas se machucarem). Um estofamento antigo e rasgado cobre as paredes,
mostrando que muitos pacientes já estiveram aqui para o bem da ciência. O
piso está sujo, em uma cor amarelada, fazendo qualquer um pensar que ele
não deveria estar aqui. Um campo de força está a oeste, enquanto que a
escadaria está a leste.    

O Grande Laboratório
   Essa é a tenda do pesquisador, onde qualquer um pode ficar e observar os
pacientes em uma relativa segurança. Uma estante, cheia de todos os tipos
de livros de ciência e psicologia, fica na parede oeste. Para o norte,
leste e sul ficam campos de força que protege a pessoa que esteja aqui
dentro da entrada de pessoas não autorizadas. Uma mesa fica no meio da
sala, cercado por grandes tamboretes usados para observação.    

O Grande Laboratório
   É uma grande sala, cheia de equipamentos e objetos (para o medo de algumas
pessoas se machucarem). Um estofamento antigo e rasgado cobre as paredes,
mostrando que muitos pacientes já estiveram aqui para o bem da ciência. O
piso está sujo, em uma cor amarelada, fazendo qualquer um pensar que ele
não deveria estar aqui.    

O Grande Laboratório
   É uma grande sala, cheia de equipamentos e objetos (para o medo de algumas
pessoas se machucarem). Um estofamento antigo e rasgado cobre as paredes,
mostrando que muitos pacientes já estiveram aqui para o bem da ciência. O
piso está sujo, em uma cor amarelada, fazendo qualquer um pensar que ele
não deveria estar aqui. Um campo de força fica a sul.    

O Grande Laboratório
   É uma grande sala, cheia de equipamentos e objetos (para o medo de algumas
pessoas se machucarem). Um estofamento antigo e rasgado cobre as paredes,
mostrando que muitos pacientes já estiveram aqui para o bem da ciência. O
piso está sujo, em uma cor amarelada, fazendo qualquer um pensar que ele
não deveria estar aqui.  Um campo de força fica a norte.    

O Grande Laboratório
   É uma grande sala, cheia de equipamentos e objetos (para o medo de algumas
pessoas se machucarem). Um estofamento antigo e rasgado cobre as paredes,
mostrando que muitos pacientes já estiveram aqui para o bem da ciência. O
piso está sujo, em uma cor amarelada, fazendo qualquer um pensar que ele
não deveria estar aqui.    

O Deserto
   Uma monótona areia de cor cinza e branca cobre o chão em todas as
direções. Quando você olha mais além, percebe alguns tufos de grama marrom
crescendo esporádicamente. Porém, a coisa que você nota mais explicitamente 
é o tremor e um urro muito forte, vindo de longe.
Uma grande placa 	RGRITA 	n pela sua atenção.

O Deserto
   Uma monótona areia de cor cinza e branca cobre o chão em todas as
direções. Quando você olha mais além, percebe alguns tufos de grama marrom
crescendo esporádicamente. Porém, a coisa que você nota mais explicitamente 
é o tremor e um urro muito forte, vindo de longe.

O Deserto
   Uma monótona areia de cor cinza e branca cobre o chão em todas as
direções. Quando você olha mais além, percebe alguns tufos de grama marrom
crescendo esporádicamente. Porém, a coisa que você nota mais explicitamente 
é o tremor e um urro muito forte, vindo de longe.

Dentro do Estômago do Gigante.
   Você está afundado até o joelho em algum líquido verde. Pedaços, nacos e as
vezes até um animal inteiro flutuam perto de você. Para cima, você vê a
entrada do esôfago e possivelmente a saída para fora daqui, se você pudesse
escalar até lá. Há mais do estômago do gigante para leste.    

O Estômago
   O líquido verde que contém as coisas dentro do estômago do gigante começa
a rodar formando um redemoinho que suga você para dentro do intestino
delgado. Como o cervo que está lutando para não ser sugado pra lá, você
percebe que será melhor seguir a multidão...    

O Intestino Delgado
   Fora do pote e direto para a frigideira. Você mal consegue ficar em pé dentro
do intestino delgado. Ele dobra e faz curvas por todo o lugar, fazendo com
que fique fácil se perder. O intestino delgado continua para leste.    

O Intestino Delgado
   O líquido verde parece ficar mais denso. As tenuosas passagens do intestino
delgado levam para baixo. Seu amigo, o cervo sem sorte, está indo para
aquela direção. Por que você não?    

O Intestino Delgado
   O intestino delgado pulsa em volta de você, levando-o para baixo no sistema
digestivo do gigante. O mesmo líquido verde continua te envolvendo, quase
em uma cor fashion.    

O Intestino Delgado
   O Intestino Delgado começa a se alargar para finalmente se tornar intestino
grosso. A pasta verde forma um redemoinho e te suga para baixo.    

O Intestino Grosso
   Ahhh...  Finalmente algum lugar para se esticar. O intestino grosso é quase
igual ao intestino delgado, exceto pelo seu tamanho massivo. A pasta verde
flutua para leste.    

O Intestino Grosso
   Ahhh...  Finalmente algum lugar para se esticar. O intestino grosso é quase
igual ao intestino delgado, exceto pelo seu tamanho massivo. A pasta verde
flutua para leste.

O Intestino Grosso
   Ahhh...  Finalmente algum lugar para se esticar. O intestino grosso é quase
igual ao intestino delgado, exceto pelo seu tamanho massivo. A pasta verde
flutua para leste.

O Final do Intestino Grosso
   Ahhh...  Finalmente algum lugar para se esticar. O intestino grosso é quase
igual ao intestino delgado, exceto pelo seu tamanho massivo. Você pode ver
uma fraca luz vinda do leste.

O Deserto
   Uma monótona areia de cor cinza e branca cobre o chão em todas as
direções. Quando você olha mais além, percebe alguns tufos de grama marrom
crescendo esporádicamente. Porém, a coisa que você nota mais explicitamente 
é o tremor e um urro muito forte, vindo de longe.

Dentro do Labirinto
   Você está na entrada do labirinto.  Um grande labirinto, há um prêmio no
fim.  Mas que prêmio?  E a que custo?  Seja aconselhado que está área não
é recomendada para iniciantes.  Se você não estiver preparado, pode morrer 
nessa área.  Há muitas saídas no labirinto, porém nenhuma delas, com exceção
a uma, tem um prêmio na saída.  A imensidão desde labirinto
e a magia que mantém isso ira diminuindo ao decorrer que você vai chegando
nas saídas para Vitália, todo lugar longe dessa entrada.  Alguns desses 
lugares que você for não será fácil, qualquer um - então seja esperto. Você
foi avisado. Boa Sorte.

Entrada do Templo
   As paredes dessa sala são verdes e as pedras desse prédio são grandes,
algo impede em pula-la, parecendo ser uma força mágica.  As portas estão
abertas, porém, os dois guardas parados na porta parecem dar segurança.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos o lado.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cerca todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar..

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

Corredor Interno para o Templo dos Ladrões
   Este grande corredor vai para leste e oeste, com a entrada principal
do templo para leste.  Para o norte tem grandes degraus que levam para
a parte superior do templo.  Há portas para o sul e sudeste aonde você
está.  A saída do templo é ao oeste.

Corredor Interno para o Templo dos Ladrões
   Este grande corredor parece estar cheio de alvoroço, mas um 
alvoroço quieto, calmo.  Mas parece estranho com todas essas pessoas
ao redor, especialmente porque todos são ladrões, mas não há nenhum
alvoroço.  Há um brilho na direção norte, longe das vistas, embaixo
das escadarias.  No sul a porta está fechada, vidros coloridos decoram
todo o local.  Ao seu leste é a entrada do templo, e para o oeste a
saída para o mundo externo, cheio de guerreiro bobos, inteligentes magos
lamentosos clérigos, assassinos pomposos, e fedorentos druidas.

Sala de Descanso
   Esta sala serve como uma área de descanso para os ladrões.  
Armaduras, armas, e equipamentos estão no chão perto dos seus 
donos que estão dormindo ou descansando. Certamente existe um código
de honra entra os ladrões neste templo, sendo que nenhum ladrão rouba
outro.  Sofás confortáveis, cadeiras e almofadas espalhadas, alguns 
estão sendo usados, e os outros parecem chamar você para usa-los.
A saída dessa sala é para o norte.

O Bar
   Sempre aberto, sempre com a melhor cerveja de toda Vitália, este bar - O
Bar - apenas supre a necessidade de ladras e ladrões.  Nenhuma briga de
bêbados ocorre aqui, afinal de contas, não há nenhum guerreiro inútil aqui.
Nenhum mago está jogando xadrez em algum canto - este é um bar, O Bar.  A
banda está sempre tocando, a cerveja está sempre sendo servida e sempre tem
uma tigela de aperitivo no bar (sem mencionar que eles servem pizza!).

Antecâmara
   Está pequena antecâmara permite que os ladrões fiquem um pouco mais
apresentável para seu herói.  Uma bacia foi erguida para cima por cabos 
presos em um pedestal, pelos olhares e sorrisos, eles gostam de cerveja.
O Templo Principal da mentira é para o leste, o Corredor Interno é para o
oeste.  Para norte tem uma pequena sala, e para o sul tem uma porta fechada.

O Templo Sagrado a Dimas
   Os murmúrios que você ouvia nos corredores, você não ouve mais, nenhum 
som entra ou sai desse Templo.  Um altar está no fim oriental do Templo
aonde as pessoas podem se ajoelhar e contemplar as ações dele e do mundo
ao redor dele.  O Clérigo de Dimas está sentado em uma cadeira perto do 
altar, lendo um livro, disponível para qualquer necessidade ou preocupações 
que você pode ter.

O Quarto do Grande Clérigo
   Aqui é o quarto do Grande Clérigo do Altar.  Embora não seja bem um
clérigo, este homem sempre será um ladrão, ele foi elevado a clérigo e
reconhecido como 'Ladrão Utópico', um que todos os ladrões deveriam seguir.

Jardim dos Ladrões
   Você entrou no bem cuidado jardim dos ladrões, o qual, não se combina com
um ladrão, é um lugar extremamente importante.  Este lugar do jardim é usado
para o cultivo de muitos venenos utilizados pelos ladrões.

Jardim dos Ladrões
   Este jardim é usado para o crescimento de famosas plantas venenosas
empregadas pelos ladrões.

Jardim dos Ladrões
   Este jardim é usado para o cultivo de plantas venenosas empregadas pelos
ladrões.

Jardim dos Ladrões
   Este jardim é usado para o cultivo de plantas venenosas empregadas pelos
ladrões.

Jardim dos Ladrões
   Este jardim é usado para o cultivo de plantas venenosas empregadas pelos
ladrões.

Sala do Quadro
   Está é a sala onde fica o quadro de mensagens dos ladrões.  Qualquer tipo
de comunicação é permitido, até mesmo piadas ladinas, nesse quadro.  Ao sul
está a Antecâmara do Templo, e para o oeste é o correio.

Correio
   Aqui está o Correio.  Simplesmente escreva MAIL <pessoa> escreva sua
carta.  As cartas geralmente são entregues.

Sala de Descanso dos Ladrões
   Esta pequena sala conduz para todos os quartos, todas as portas
dos quartos são aqui.  Qualquer ladrão que queira morar aqui quando
iniciar seu jogo em Vitália pode ficar aqui.

Pátio dos Ladrões
   Este pequeno pátio conduz para as três lojas que especificamente
vendem bons itens para os ladrões.  Os preços são um pouco alto, mas
a qualidade vale o preço.  Para leste a loja de armas, oeste de armadura,
e para o norte a loja com itens em geral para ladrões.

Loja de Armas
   Este quarto pequeno possui armas de toda forma e tamanho, todos foram
feitos para ajudar os ladrões em suas aventurar por Vitália.

Loja de Armaduras
   Esta loja possui todas as armaduras para o uso dos ladrões. Prateleiras
revestem as paredes, exibindo alguma das melhores armaduras de Vitália.

Loja de Itens em Geral
   Qualquer e todas as mercadorias possíveis está aqui nessa sala, exibidas
nas estantes. De anéis e pedras para amuletos mágicos, as necessidades de 
um ladrão pode ser encontrada aqui.

Na Escadaria
  Esta enorme escadaria vai em direção aos quartos privados desses ladrões
que possuem níveis mais altos, e também a própria câmara onde Dimas ficava.

Corredor
   Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  Bem antes de
você partir, para o norte, tem uma porta com uma placa escrita: Dimas.

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Existem portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.  

Corredor
  Você entra em um corredor que vai para leste e oeste até aonde seus olhos 
podem ver.  Há portas para sul e norte em todas as direções.

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.   

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.  

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.   

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.  

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.  

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.   

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.   

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.  

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.   

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.   

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.    

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.   

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.  

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.    

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.  

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.  

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.   

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.  

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.   

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.    

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.    

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxa0 meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom. 

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.  

Esta Poderia Ser SUA Casa
   Isto é certo, este pequeno quarto poderia ser muito bom para descansar,
relaxar, meditar, ou (como diria Dimas) um lugar para festas.  Estes quartos
são oferecidos para os ladrões que atingiu no mínimo o nível cinqüenta por um
preço muito bom.  

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Labirinto
   As paredes, pintadas de verde, cercam todos os lados.  As saídas desse
pequeno quarto são as rachaduras nas paredes, largo bastante para que
você possa passar.

O Descanso de Dimas
   Você está no local onde repousa o corpo do grande Dimas, Patriarca dos
Ladrões.  Aqui é um local sagrado, não podendo ser visitado.

O Banco de Vitália
   Você está em uma sala construída com grandes blocos de pedra
cuidadosamente esculpidos com relevos que formam imagens.  Apesar da
simplicidade da sala sua amplitude lhe impressiona; talvez por ser bem
desprovida e com poucos móveis, exceto por uma escrivaninha longa e inúmeras
estantes com escrituras.  Há um grande mosaico feito com pedaços de vidros
coloridos que formam uma imagem distinta.
   Para norte há uma pesada porta de pedra que leva ao cofre do banco.  Ao
sul você vê um portão.  Há um pequeno aviso aqui.

O Cofre
   Você está em uma sala não muito grande, construída com blocos de pedra de
bom tamanho.  O local não tem janelas nem ventilação mas se encontra numa
temperatura amena.  Algumas esferas emitem uma boa iluminação.  Há algumas
estantes com gavetas numeradas.
   Para sul há o Banco de Vitália.

A Confraria da Família Daguerreo
   Você está em um amplo salão onde várias mesas e cadeiras estão postas ao
redor.  Nada é feito com demasiada opulência; as mesas e cadeiras são de
madeira, com diferentes ornamentos e belos formatos.  A sua cor branca
encanta todo o local.
   Uma mesa de mármore negro pode ser visto ao fundo, e nela aventureiros
conversam sobre aventuras e missões, discutindo sobre mapas e pergaminhos.
Poções podem ser vistas em algumas mesas, mas as bebidas comuns como água e
cerveja são as preferidas.
   As paredes são decoradas com imagens em tapeçaria da bela cidade de
Ipsen, berço do primeiro Daguerreo, e de fatos importantes ocorridos durante
toda a história dessa grande família.  Há uma porta no final do salão,
aproximando-se dela você pode ouvir barulhos de poucas pessoas conversando.

A Sala Especial
   Essa sala é freqüentemente usada em reuniões fechadas.  Assim, terá que
retirar-se caso lhe seja solicitado.  Há também momentos em que provas,
aventuras, missões e até salvamentos serão feitos a partir dessa sala.
   Esse local é diferente de outros, pois aqui não se consegue definir o
formato das paredes e nem mesmo o próprio limite de espaço.  Tetos e pisos
são de cores claras e alegres, e as paredes azuis e brancas.  Se olhar bem,
parece que um arco-íris passa pela sala, deixando um rastro de paz e
harmonia em sua extensão.

A Torre do Jornal de Vitália
   Você está na Sede do Jornal de Vitália.  Um grande salão se apresenta à
sua frente, com várias janelas mostrando toda a cidade de Midgaard.  No
centro há um balcão com um bela recepcionista e um garoto vendendo jornais.
Na sala acima, subindo uma grande escadaria, você ouve um barulho infernal.

A Sala da Imprensa
   Mas que barulho infernal!  Tapando os ouvidos para não ficar tonto, você
percebe que há uma grande máquina no centro, sendo manipulada por um
simpático homem.  Subindo as escadas pode-se ouvir várias vozes, e
descendo-as se retorna ao salão da Torre.

A Sala da Redação
   A Sala da Redação é bem diferente do que você poderia imaginar.  Papéis
forram o chão, enquanto mesas de madeira desorganizadas estão espalhadas
pela sala.  Ao leste, há uma porta de carvalho, com algo escrito arranhado.
Descendo o lance de escadas, você volta para a Sala da Imprensa.

A Sala do Editor-Chefe
   Esta é a sala mais bela da Torre.  Daqui se pode avistar toda Midgaard,
além de outras cidades além.  As paredes são preenchidas com uma bela cor
amarela, em contraste com a verde mesa e várias plantas.  Pinturas estão
espalhadas pelas paredes, junto com uma tabela de dardos.  A organização da
sala é incrível.  Ao oeste, se retorna à sala da Redação.

Os Jardins de Videl
   Você acabou de entrar em um jardim absolutamente maravilhoso.  São tantas
as flores plantadas aqui, que você tem certeza de que as mãos que as
plantaram devem ser mãos de fada.  Em todas as cores e exalando perfumes
inesquecíveis, sua vontade é permanecer aqui, por um longo tempo, apenas
pensando na vida e usufruindo de toda essa beleza.  Há uma pequena trilha
que segue em direção sul, que serpenteia todo o jardim e você decide
segui-la, para ver onde esse caminho vai dar.

Os Jardins de Videl
   O imenso jardim de flores parece ser o habitat natural de dezenas de
criaturas mágicas e adoráveis, pois, embora você não as veja, consegue
sentir suas presenças suaves e, aparentemente, curiosas.  Um pequenino
riacho mata a sede de todos os pássaros que aqui vêm, em busca de abrigo.
No fundo do jardim, há uma pequena cerquinha branca e parece que alguém
muito caprichoso, colocou uma delicada 	Wplaquinha	n, feita de madeira e toda
enfeitada por flores entalhadas na própria madeira.

Seja Bem-Vindo aos Pic-Nics de Videl
   Você acabou de entrar num dos lugares mais bonitos que já esteve em sua
vida.  São tantas as cores, é tanta beleza e tudo é tão impecavelmente
arrumado, que você subitamente se sente transportado para o verdadeiro
paraíso.  Tudo aqui parece ter sido criado pensando no bem estar e na
tranquilidade daqueles que aqui estiverem.  Há um lindo gramado,
perfeitamente aparado, que parece convidar as pessoas a andarem descalças.
As imensas árvores fornecem sombra fresca e existem várias redes, colocadas
em várias delas, que você adoraria poder usar, para um breve cochilo.  O
pequeno riacho completa o cenário parasidíaco, transformando o aconchegante
lugar, em verdadeiro oasis.  Uma jovem se aproxima de você e o convida para
fazer parte dessa imensa mesa, repleta da melhor comida que você jamais
provou.  Aproveite!

A Sala da Amizade
   Você entra neste ambiente e sabe que está entre amigos que gostam e acima
de tudo, se preocupam com você.  Um sentimento de paz o envolve e finalmente
você se sente à vontade.  As paredes parecem ser feitas de algodão e você
sente vontade de se aproximar para testar sua maciez.  Suave luz parece vir
de cima, contudo, você não consegue dizer com precisão exatamente de onde.
Uma doce melodia envolve o ambiente e aos poucos, você sente que seu
espírito vai se preenchendo com sentimento de amor e carinho.

A Sala dos Conselhos Dados
   Esta sala simples e despojada de qualquer bem material, lembra-o a todos
os momentos que o importante na vida, não é aquilo que temos mas sim, aquilo
que somos.  Por aqui passaram todos aqueles que procuraram ajuda e
encontraram.  Lembranças boas e amargas foram aqui compartilhadas e por
isso, ela se tornou um verdadeiro santuário.  Há apenas um imenso mural
neste lugar, onde se pode ler a palavra dos que possuem algo dentro de si
para compartilhar.  Este é um 	Rlugar sagrado	n...não se esqueça disso.  Suave
claridade vinda tanto do norte, quanto do sul, desperta a sua atenção e uma
onda de energia positiva o envolve, despertando em você fraternidade e amor.

A Sala dos Sentimentos Puros
   É tão calmo este lugar que você sente que poderia chorar livremente aqui,
sem sentir o menor constrangimento.  É como se todas as suas emoções se
transformassem em pequeninas gotas de chuva e suavemente deslizassem por
sobre as paredes rosadas e fossem absorvidas bem devagar, com respeito, com
amor.  É como se todas as suas palavras pudessem se transformar em brilho e
estivessem iluminando este lugar e a você também.  E você então tem a
certeza plena de que não está só neste mundo e que pode enfim sorrir.

A Sala dos Sentimentos Nobres
   É tão calmo este lugar que você sente que poderia chorar livremente aqui,
sem sentir o menor constrangimento.  É como se todas as suas emoções se
transformassem em pequeninas gotas de chuva e suavemente deslizassem por
sobre as paredes azuladas e fossem absorvidas bem devagar, com respeito, com
amor.  É como se todas as suas palavras pudessem se transformar em brilho e
estivessem iluminando este lugar e a você também.  E você então tem a
certeza plena de que não está só neste mundo e que pode enfim sorrir.

Ouvindo as Palavras da Vida
   Ao entrar neste lugar, a sua primeira impressão é que você acabou de
encontrar o Paraíso.  O lugar é absolutamente perfeito.  A Natureza parece
ter concentrado todas as suas forças para transformar este pequeno oásis em
sua obra-prima.  São flores tão delicadas e com perfumes tão sutis que seria
difícil descrever.  Uma pequenina fonte jorra sua água pura e cristalina e
você se sente enlevado com a suave melodia que os delicados pássaros azuis
entoam, sem parar, como se estivessem saudadando a sua presença.  Árvores
majestosas, produzem sombra fresca e parecem convidar você à meditação.
Ouça o som do vento, ouça o som da água...ouça seu coração...e encontre o
caminho para a felicidade.

O Encontro da União e da Força
   O aposento pequenino e muito claro mostra instantaneamente, que as
pessoas que cuidam deste local são sérias e totalmente despojadas de
qualquer tipo de apego material.  Embora simples, o local é tão sereno que
dá vontade de aqui ficar.  As pequenas aberturas nas paredes, deixam filtrar
a luz clara e de tons azulados e róseos, vindas das salas anexas a essa.
Também se pode ouvir daqui, o som suave de água corrente.  A vida parece
tomar conta desta sala.  Um pequeno mural está fixado na parede e este
parece ser um importante meio de comunicação.

A Grande Biblioteca de Vitália
   Você está na entrada da Biblioteca Central de Vitália.  Um lugar quase
sagrado, pois aqui estão depositados verdadeiros tesousos.
   O teto é tão lindo que por alguns instantes, você fica quase sem fôlego,
e, extasiado, observa atentamente a abóboda, cuja beleza dos afrescos
minuciosamente entalhada no mais puro ouro, revelam algumas figuras divinas.
   O silêncio do ambiente não o torna lúgubre.  Ao contrário.  Há felicidade
no ar, pois neste recinto as pessoas crescem, enriquecendo suas mentes com o
conhecimento trazido por esses livros e pergaminhos.
   As paredes estão cobertas por inscrições, que parecem narrar os segredos
deste mundo e de seus deuses e, foram escritas numa língua exótica e
antiquíssima.
   No fundo da Biblioteca, uma estante imensa chama a sua atenção e ao
chegar mais perto, você percebe que há uma pequena placa onde se pode ler
alguma coisa.
   Para o norte, você vê outra sala, onde uma figura sorridente e simpática
parece trabalhar.  Para o oeste, existem mais e mais livros e para o sul
está a entrada da Biblioteca.  Existem dezenas de cadeiras muito
confortáveis, e até mesmo alguns divãs, onde você pode se acomodar para ler
seu livro.

O Anexo de Leitura da Biblioteca
   Esta é a sala de leitura da grandiosa Biblioteca.  Ao entrar, você depara
com um número infinito de estantes, todas elas absolutamente lotadas por
livros, pergaminhos e milhares de manuscritos tão antigos quanto a história
deste mundo.  São tantas as estantes e prateleiras, que você fica com medo
de se perder.  O ambiente tem cheiro de aventura no ar e você se pergunta
como alguém pode saber exatamente onde encontrar o que procura sem ficar
louco.
   A iluminação é algo que o intriga, pois não existem nem lâmpadas, nem
janelas e mesmo assim, a luz é forte e muito clara, ideal para uma boa
leitura.
   Interessante...alguns livros estão dispostos sobre uma espécie de altar e
há uma espécie de inscrição feita nele, que parece atrair sua atenção.
   Um grande movimento de pessoas parece estar acontecendo ao leste e ao
norte.

A Livraria dos Aventureiros
   Você agora se encontra na Livraria da Biblioteca, e está todo feliz, pois
sabe que poderá comprar alguns exemplares de livros para ler com calma.
   São tantos os livros que você gostaria de ler mas seus olhos se sentem
atraídos especialmente para a prateleira onde estão enfileirados pesados
volumes e que fazem parte das "Epopéias em Verso e Prosa".  Pelo tamanho dos
volumes, algumas devem ter durado muitos e muitos anos.
   Há um grande mural nesta parede, onde escreveram algo, numa língua
estranha e complexa.

O Caminho da Glória
   Prepare-se.  Este é o caminho que o levará a um lugar muito especial.  A
sensação de paz e de força que toma conta de você aumenta à medida que você
segue em frente.  Uma profusão de sentimentos o envolve por completo e você
percebe que é preciso honra e dignidade para poder caminhar por aqui.
Belíssimo canto de pássaros chega aos seus ouvidos, como se estivessem
saudando a sua vinda e a emoção vai aumentando.  Uma luz começa a surgir, a
princípio suave e tênue e vai se tornando mais e mais forte, à medida que
você vai avançando.

Os Portais da Glória
   Você sente que finalmente chegou.  Imensos gradis surgem à sua frente,
imponentes e majestosos.  Você olha para cima e percebe uma espécie de
meio-arco, fixado sobre a parte mais alta do portão, onde foram gravadas em
uma espécie de metal azulado, algumas incrições.  De alguma forma, você
consegue entender o significado daquela estranha língua e fica profundamente
emocionado ao perceber que conseguiu chegar até aqui.

Cruzando os Portais da Glória
   Você está entrando na Grande Valhala, onde os bravos vivem para sempre!
E sente a enorme responsabilidade que terá daqui para frente, pois está
penetrando na terra dos justos e dignos, dos valentes e honrados.  Você sabe
que atrás destes enormes portões, nesta terra abençoada, estão guardadas as
memórias daqueles que se tornaram lenda nesse mundo.  Duas enormes torres de
mármore branco ostentam grandes bandeiras que tremulam ao vento, e além dos
portões, você vê um belo e esplêndido vale.  Dois guardas olham para você e
sorriem, eles sabem que você poderá fazer parte desse lugar.  Existe uma
bela placa em uma das torres.

As Grandes Planícies
   Este é provavelmente o lugar mais lindo que você já viu!  Inúmeras
pessoas e aventureiros passeiam por aqui em busca de inspiração.  Alguns
bardos divagam, perdidos em seus pensamentos enquanto criam canções e poemas
sobre grandes feitos.  Um enorme templo reflete a luz do Sol, ao oeste.

A Caminho da Glória
   Você não tem pressa.  Caminha devagar, absorto em suas mémorias,
lembrando-se do passado, de cada história vivida.  Sente seu coração
apertar-se e, praticamente, ouve a voz de tantos companheiros que já se
foram, mas, que ainda assim, permanecem vivos em você, falando diretamente
ao seu coração.  Uma brisa suave parece embalar os seus passos e você olha
para cima, emocionado e agradecido por poder estar vivenciando este momento.

A Caminho da Glória
   Você não tem pressa.  Caminha devagar, absorto em suas mémorias,
lembrando-se do passado, de cada história vivida.  Sente seu coração
apertar-se e, praticamente, ouve a voz de tantos companheiros que já se
foram, mas, que ainda assim, permanecem vivos em você, falando diretamente
ao seu coração.  Uma brisa suave parece embalar os seus passos e você olha
para cima, emocionado e agradecido por poder estar vivenciando este momento.
Ao longe você vê uma construção imensa.

A Caminho da Glória
   Você não tem pressa.  Caminha devagar, absorto em suas mémorias,
lembrando-se do passado, de cada história vivida.  Sente seu coração
apertar-se e, praticamente, ouve a voz de tantos companheiros que já se
foram, mas, que ainda assim, permanecem vivos em você, falando diretamente
ao seu coração.  Uma brisa suave parece embalar os seus passos e você olha
para cima, emocionado e agradecido por poder estar vivenciando este momento.
Você está chegando próximo a uma construção maravilhosa.

O Templo das Glórias
   E você pára.  Seu corpo parece não mais obedecer aos seus comandos,
tamanha emoção o envolve.  Lentamente você penetra neste lugar sagrado e
sabe que a partir de agora nada será como foi.  Imenso e glorioso, tem as
paredes totamente cobertas por um material absolutamente branco, que você
não sabe definir se é mármore ou não.  É aqui, neste Templo esplendoroso,
onde estão gravadas as glórias de todo o passado e onde se registrarão as do
futuro.  Em algumas paredes, imensas pinturas ilustram as conquistas de
todos os bravos e você fica impressionado com as cenas ali perpetuadas.
Estranhamente, você consegue ver através das paredes brancas e percebe que
lá fora, em um grande vale, há um número infinito de belíssimas estátuas.

O Vale das Glórias
   Você deixou o Templo e segue em direção ao vale.  Tudo aqui parece
lembrar o quanto este lugar é especial e sagrado.  E você olha com respeito
para o imenso círculo de estátuas, que esculpidas com perfeição, revelam as
figuras daqueles que foram bravos e corajosos, dignos e honrados.  Tantas
cenas tomam conta dos seus pensamentos.  Tantas lembranças, tantos momentos
de glória.  E você se orgulha, pois sabe que chegou até aqui por acreditar
nestes príncipios.  E percebe que PODE fazer mais e que QUER fazer mais.
Não pela conquista ou pela fama, mas, por este mundo e pelas pessoas que
você ama e respeita.  E que se fizer parte desta imensa galeria, terá
deixado o maior de todos os legados: o seu exemplo.  Você sabe que terá que
lutar muito.  Não com pressa.  Nem por ambição.  Mas porque quer deixar
registrado para todo o sempre que você também lutou pela 	CHONRA, DIGNIDADE e
FRATERNIDADE	n.  Chegou a hora, você sente isso!  É hora de fazer uma prece
aos Deuses pedindo suas bençãos e partir para a luta!
   Há uma floresta a sudeste e além dela, parece haver uma interessante
construção.

Saindo do Vale das Glórias
   Lentamente você vai saindo deste lugar sagrado.  Seu coração está em paz,
bem como a sua consciência.  Você sabe que daqui para frente será outra
pessoa.  Alguém melhor, mais paciente, mais consciente de que para muitos é
um exemplo.  Então o vento lhe sopra algumas palavras, encorajando-o a
visitar aqueles que, de alguma forma, serviram de inspiração para a sua
própria jornada.
   Há uma floresta a sudeste e uma interessante construção ao longe.

A Caminho da Floresta
   Você continua sua caminhada.  Seu coração está em paz, bem como a sua
consciência.  Você sabe que daqui para frente será outra pessoa.  Alguém
melhor, mais paciente, mais consciente de que para muitos é um exemplo.  O
vento continua lhe instigando a visitar aqueles que, de alguma forma,
serviram de inspiração para a sua própria jornada.
   A floresta fica a sudeste e uma interessante construção surge ao longe.

A Caminho da Floresta
   E você segue em sua caminhada.  Seu coração está em paz, bem como a sua
consciência.  Você sabe que daqui para frente será outra pessoa.  Alguém
melhor, mais paciente, mais consciente de que para muitos é um exemplo.  O
vento continua lhe instigando a visitar aqueles que, de alguma forma,
serviram de inspiração para a sua própria jornada.
   A floresta está bem próxima e uma interessante construção vai tomando
forma.

Dentro da Floresta
   O nome não é estranho aos seus ouvidos...Floresta de Sherwood.  São
tantas as lendas a respeito deste lugar...não é?  Dizem que sob a proteção
destas matas, vivem inúmeras criaturas ferozes e seres sobrenaturais .  Mas
não fique com medo...pois existe alguém especial que também vive neste
lugar.  Alguém que queria ajudar seus semelhantes.  Alguém que queria levar
pão para os famintos e esperança aos que haviam desistido de sonhar.  Alguém
como você?

Saindo da Floresta
   Engraçado...você está sorrindo, pensando em como tudo poderia ser
diferente se as pessoas não fossem tão mesquinhas, tão egoístas.  Ainda bem
que você jamais foi assim, não é?  Então você percebe que está perto do
porto e pensa: "Será que vale a pena caminhar até lá?".

A Caminho do Cais
   E você segue em sua caminhada.  Seu coração está em paz, bem como a sua
consciência.  Você sabe que daqui para frente será outra pessoa.  Alguém
melhor, mais paciente, mais consciênte de que para muitos é um exemplo.  O
vento continua lhe instigando a visitar aqueles que, de alguma forma,
serviram de inspiração para a sua própria jornada.  O cheiro do oceano chega
às suas narinas, vindos do oeste.  A floresta vai ficando para trás e parece
que ao leste existe uma grande festa acontecendo.

No Cais
   Você acabou de chegar e percebe que uma verdadeira festa parece estar
acontecendo aqui.  Todos estão felizes e sorridentes com a chegada de outra
figura ilustre, amada e respeitada por todos.  Um grande herói, um grande
exemplo.  Não o maior lutador ou o maior mago de todos os tempos, mas um
grande desbravador.  Quanta honra poder conhecê-lo, não é?  A sua jornada
ainda não terminou e você segue novamente para o sul, pois parece que
naquela direção, bem perto dali, outra festa está acontecendo.

A Comemoração!
   Que maravilha!!!  A grande multidão parece estar vivendo um grande
momento!  Outra festa está acontecendo!  Uma grande fogueira está iluminando
tudo.  Comida e bebida à vontade!  Parece que estão comemorando os grandes
feitos de alguém.  Você se aproxima, curioso, tentando ouvir o que a turba
alegre está festejando.  Então você percebe uma figura nobre, que se destaca
em meio a tantas pessoas.  E se emociona, pois está diante de Jasão e seus
Argonautas, que acabaram de chegar de mais uma aventura bem sucedida!  Você
repete baixinho aquele nome....Jasão...Argonautas....o grande líder destes,
que são os melhores marinheiros de todos os mares e sem dúvida, grandes
guerreiros também.

Saindo da Festa
   Você sabe que precisa prosseguir e deixa aquele local com a certeza de
que mais uma lição valorosa foi aprendida aqui.  O ar frio traz consigo uma
doce sensação de paz.  E mais uma vez o vento parece ser o grande
incentivador do seu aprendizado.  Seus passos seguem firmes, confiantes, em
direção à floresta.

Deixando o Porto
   Você sai do porto e seus passos seguem firmes, em direção à floresta.
Seu espírito está confiante, ciente de que o aprendizado é grande, porém
precioso e importante.  Uma construção rústica vai surgindo e parece que sua
alma de aventureiro o impulsiona em direção sul.

Na Floresta
   Você está alegre, feliz e seus passos seguem firmes.  Seu espírito está
confiante, ciente de que o aprendizado é grande, porém precioso e
importante.  Distante, ao sul, uma construção rústica vai surgindo e parece
que sua alma de aventureiro está mais viva do que nunca.

Em Direção à Cabana Rústica
   Seus passos seguem firmes, confiantes, cientes de que o aprendizado é
grande, porém precioso e importante.  Uma construção rústica está bem
próxima e há uma grande excitação em sua alma de aventureiro, como se
estivesse prevendo alguma coisa importante que está para acontecer.

A Cabana Rústica
   Você entra em uma casa muito bem decorada com rica mobília.  Quadros e
esculturas enfeitam o lugar e grandes tapeçarias narrando as conquistas e as
glórias de inúmeros heróis, foram colocadas por todos os lados, dando ao
lugar um aspécto bastante singular.  Você tem a sua atenção atraída por
alguns dos quadros.  No primeiro deles, a noite escura envolve por completo
um belíssimo lago, em cujas águas se refletem imensa lua prateada.  Em uma
de suas margens, pode-se ver um homem em pé, carregando uma espada quebrada.
No segundo quadro, a espada quebrada está sendo jogada no lago, pelo homem.
E no terceiro, a Dama do Lago está se erguendo, trazendo consigo a mais bela
e mais poderosa espada de todos os tempos, para aquele que se transformaria
no maior e mais poderoso Rei de todos os tempos.  Você precisa partir...o
vento parece estar lhe chamando.

Fora da Cabana Rústica
   Você deixa aquela casa com a certeza de que mais uma lição valorosa foi
aprendida aqui.  É preciso levar aos outros a sua boa-nova.  É preciso
repartir o conhecimento e difundí-lo para que assim, todos possam de fato,
se tornarem irmãos.  O seu velho amigo o vento parece querer lhe dar seus
último conselho e você compreende então, que é preciso antes de mais nada,
se tornar exemplo.  Uma suave luz começa a surgir no horizonte e você tem a
certeza de que é naquela direção que você precisa ir.  Seus passos seguem
firmes, confiantes, na direção daquela luz.

O Início do Desafio
   A paisagem a seu redor repentinamente muda e você de repente se encontra
em uma sala clara e aconchegante.  Você foi convocado pelos deuses para o
	RGrande Desafio de Vitália	n.  A ocasião é realmente especial e você se
sente honrado em participar desta aventura.  Outros aventureiros também
foram trazidos para esta sala e você deverá eliminá-los um a um usando
	Wpergaminhos especiais de retorno	n que foram cuidadosamente espalhados
pelos deuses.  Espere o sinal dos deuses, escolha uma direção e 	YBoa
Sorte	n.

O Desafio de Vitália
   Você fez sua escolha e aqui inicia a sua longa jornada rumo ao
desconhecido.  Este lugar é realmente mágico e você nota um grande poder
emanando de todos os lados.  Um caminho estreito se estende para o leste e
você parece ouvir um estranho som vindo desta direção.  Você verifica seus
mantimentos, prepara seu coração para grandes emoções e, antes de seguir,
faz suas últimas orações.

O Desafio de Vitália
   Você se encontra em um ambiente amplo e quase indescritível.  Um suave
cheiro doce (de frutas talvez?) invade o ar provavelmente vindo dos arbustos
que parecem estar sempre em um movimento suspeito.  O caminho segue para
leste, oeste e norte.

O Desafio de Vitália
   O caminho segue amplo e arejado.  As marcas de seus pés misturam-se às
inúmeras pegadas que já se encontravam antes aqui.  Muitas pessoas devem
passar por este caminho e você dobra sua atenção pois a qualquer momento
alguém pode recitar sobre você um pergaminho especial a acabar com sua
jornada por este caminho.  Você se apressa e verifica as possibilidades:

O Desafio de Vitália
   Abruptamente o caminho se fecha para o norte e para o leste.  Tudo leva a
crer que você somente pode seguir para oeste ou sul, entretanto olhando mais
de perto você percebe duas pequenas portas nas direções norte e leste.

O Desafio de Vitália
   O Caminho continua amplo e fresco.  A terra sob seus pés já não parece
tão macia, o que dificulta a visão das pegadas.  Para leste o oeste há
vários arbustos que impedem uma visão além.  O caminho segue amplo para o
norte e para o sul.

O Desafio de Vitália
   Um vento suave toca seu rosto e você sente uma sensação agradável.  Você
olha ao redor e analisando as opções.  Longe ao leste, um grande castelo
dourado parece ter o portão destrancado.  Para o norte o caminho segue
desobstruído e um emaranhado de ervas daninhas impede a visão, assim como o
avanço, em qualquer outra direção.

O Desafio de Vitália
   Você se aproxima do castelo o suficiente para perceber quer provavelmente
seus oponentes estão dentro dele.  Há duas entradas visíveis para o castelo:
O grande portão logo a leste e um alçapão enferrujado que você provavelmente
conseguirá mover com algum esforço.  Para o sul uma trilha estreita se abre
e você pode ver um pequeno bosque.

O Desafio de Vitália
   Você entra no grande castelo dourado e sente que daqui por diante tudo é
imprevisível.  Talvez alguns oponentes estejam espreitando você logo na sala
ao lado e portanto é necessária muita calma para prosseguir.  Você pode
seguir a parede do castelo para o norte ou para o sul.  Um longo corredor
segue para o leste.

O Desafio de Vitália
   A parede segue interminavelmente para o norte e um longo corredor se abre
ao leste.

O Desafio de Vitália
   Você se encontra no início de um grande corredor.  A largura do corredor
é confortável e possivelmente um grupo de cinco ou seis pessoas não teriam
problemas em passar lado a lado por ele.  O teto é dourado e parece ficar
cada vez mais baixo.  O corredor é muito longo e você não consegue ver seu
fim.  Logo a leste uma parede marca seu início.

O Desafio de Vitália
   O Corredor segue no sentido leste-oeste.  O teto está cada vez mais
próximo de sua cabeça, embora a distância pareça ser de aproximadamente uns
vinte pés.

O Desafio de Vitália
   O Corredor segue no sentido leste-oeste.  O teto está cada vez mais
próximo de sua cabeça, embora a distância pareça ser de aproximadamente uns
quinze pés.

O Desafio de Vitália
   O Corredor segue no sentido leste-oeste.  O teto está cada vez mais
próximo de sua cabeça, embora a distância pareça ser de aproximadamente uns
dez pés.

O Desafio de Vitália
   O Longo corredor enfim termina e você se vê diante de uma enorme escada
em forma de espiral para o andar de cima.  Para o norte uma entrada o conduz
a uma sala que parece estar fechada.

O Desafio de Vitália
   Uma porta vermelha para o norte impede a visão da sala.  Você hesita um
instante e pensa se é seguro entrar nesta sala.

A Sala Esquecida
   Você entra em uma enorme sala com vários artefatos jogados no chão.
Parece que há muito ninguém visita este lugar e a poeira já toma conta do
piso.  Olhando com mais cuidado você pode ver algumas pegadas recentes mais
a norte mas não é possível precisar quanto a quanto tempo elas foram
deixadas aqui.  Pelo tamanho algum aventureiro MUITO forte andou passeando
por esta parte do castelo.  Nas paredes leste e oeste há portas vermelha e
dourada, respectivamente.

O Desafio de Vitália
   A sala parece vazia e você pode perceber um alçapão bem no centro.

O Desafio de Vitália
   A sala está vazia e você percebe um pequeno alçapão bem no centro.

O Desafio de Vitália
   Você se encontra parado no início de um corredor com água até a sua
cintura.  A dificuldade de locomoção é imensa mas você não parece precisar
usar seu bote ainda.  Um longo corredor semi-inundado segue para o leste e
você pode, num esforço sobre humano alcançar o alçapão que está logo acima
da sua cabeça.

O Desafio de Vitália
   A água deste corredor é limpa, embora não seja nada agradável a
necessidade do esforço para locomoção.  A água bate agora na altura de sua
cintura e você começa a ficar um pouco cansado.  Seu pensamento é totalmente
voltado para arranjar um lugar seco e seguro.  O corredor continua para
leste e oeste.

O Desafio de Vitália
   Você chega a um cruzamento de corredores.  A água limpa bate agora na
altura de sua cintura e você se move com muita dificuldade.  Os corredores
seguem para norte, sul, leste e oeste.  Bem acima de sua cabeça você pode
ver uma entrada que você poderia alcançar com algum esforço.

O Desafio de Vitália
   A água deste corredor é limpa, embora não seja nada agradável a
necessidade do esforço para locomoção.  A água bate agora na altura de sua
cintura e você começa a ficar um pouco cansado.  Seu pensamento é totalmente
voltado para arranjar um lugar seco e seguro.  O corredor continua para
leste e oeste.

O Desafio de Vitália
   A água deste corredor é limpa, embora não seja nada agradável a
necessidade do esforço para locomoção.  A água bate agora na altura de sua
cintura e você começa a ficar um pouco cansado.  Seu pensamento é totalmente
voltado para arranjar um lugar seco e seguro.  O corredor continua para
leste e oeste.

O Desafio de Vitália
   A água deste corredor é limpa, embora não seja nada agradável a
necessidade do esforço para locomoção.  A água bate agora na altura de sua
cintura e você começa a ficar um pouco cansado.  Seu pensamento é totalmente
voltado para arranjar um lugar seco e seguro.  O corredor continua para
leste e oeste.

O Desafio de Vitália
   A água deste corredor é limpa, embora não seja nada agradável a
necessidade do esforço para locomoção.  A água bate agora na altura de sua
cintura e você começa a ficar um pouco cansado.  Seu pensamento é totalmente
voltado para arranjar um lugar seco e seguro.  O corredor continua para
norte e sul.

O Desafio de Vitália
   A água deste corredor é limpa, embora não seja nada agradável a
necessidade do esforço para locomoção.  A água bate agora na altura de sua
cintura e você começa a ficar um pouco cansado.  Seu pensamento é totalmente
voltado para arranjar um lugar seco e seguro.  O corredor continua para
norte e sul.

O Desafio de Vitália
   Você se encontra parado no início de um corredor com água até a sua
cintura.  A dificuldade de locomoção é imensa mas você não parece precisar
usar seu bote ainda.  Um longo corredor semi-inundado segue para o norte e
você pode, num esforço sobre humano alcançar o alçapão que está logo acima
da sua cabeça.

O Desafio de Vitália
   A água deste corredor é limpa, embora não seja nada agradável a
necessidade do esforço para locomoção.  A água bate agora na altura de sua
cintura e você começa a ficar um pouco cansado.  Seu pensamento é totalmente
voltado para arranjar um lugar seco e seguro.  O corredor continua para
norte e sul.

O Desafio de Vitália
   A água deste corredor é limpa, embora não seja nada agradável a
necessidade do esforço para locomoção.  A água bate agora na altura de sua
cintura e você começa a ficar um pouco cansado.  Seu pensamento é totalmente
voltado para arranjar um lugar seco e seguro.  O corredor continua para
norte e sul.

O Desafio de Vitália
   Você se encontra parado no início de um corredor com água até a sua
cintura.  A dificuldade de locomoção é imensa mas você não parece precisar
usar seu bote ainda.  Um longo corredor semi-inundado segue para o sul e
você pode, num esforço sobre humano alcançar o alçapão que está logo acima
da sua cabeça.

O Desafio de Vitália
   A escada segue subindo para o leste.  Logo ao este você consegue ver um
corredor muito longo.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido oeste leste.  Um tapete vermelho
cobre os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido oeste leste.  Um tapete vermelho
cobre os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido oeste leste.  Um tapete vermelho
cobre os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   Neste ponto a escada se dobra subindo para o sul.  Olhando para oeste
você pode ver o quanto você subiu!  O corredor mal pode ser visto daqui.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido norte sul.  Um tapete vermelho cobre
os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido norte sul.  Um tapete vermelho cobre
os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido norte sul.  Um tapete vermelho cobre
os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   Neste ponto a escada se dobra subindo para oeste.  Olhando para o norte
você pode ver o quanto você subiu!  A curva da escada mal pode ser vista
daqui.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido leste oeste.  Um tapete vermelho
cobre os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido leste oeste.  Um tapete vermelho
cobre os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido leste oeste.  Um tapete vermelho
cobre os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   Neste ponto a escada se dobra subindo para o norte.  Olhando para oeste
você pode ver o quanto você subiu!  A curva da escada mal pode ser vista
daqui.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido sul norte.  Um tapete vermelho cobre
os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido sul norte.  Um tapete vermelho cobre
os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   Neste ponto a escada se dobra subindo para o leste.  Olhando para o sul
você pode ver o quanto você subiu!  A curva da escada mal pode ser vista
daqui.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido oeste leste.  Um tapete vermelho
cobre os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido oeste leste.  Um tapete vermelho
cobre os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   Neste ponto a escada se dobra subindo para sul.  Olhando para o oeste
você pode ver o quanto você subiu!  A curva da escada mal pode ser vista
daqui.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido norte sul.  Um tapete vermelho cobre
os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   Neste ponto a escada se dobra subindo para oeste.  Olhando para o norte
você pode ver o quanto você subiu!  A curva da escada mal pode ser vista
daqui.

O Desafio de Vitália
   A escada continua subindo no sentido leste oeste.  Um tapete vermelho cobre
os degraus e um friso dourado brilha tanto que ilumina seu caminho.

O Desafio de Vitália
   Neste ponto a escada se dobra subindo para o norte.  Olhando para oeste
você pode ver o quanto você subiu!  A curva da escada mal pode ser vista
daqui.

O Desafio de Vitália
   Neste ponto a escada se dobra subindo para o leste.  Olhando para o sul
você pode ver o quanto você subiu!  A curva da escada mal pode ser vista
daqui.

O Desafio de Vitália
   Você chega ao topo da escada em espiral.  Para o leste você pode ver o
segundo andar do castelo.  Você não consegue muito bem saber o quanto você
subiu, mas pelo tamanho da escada e pelo cansaço você pode supor que o
castelo é realmente muito maior do que parecia inicialmente.

O Desafio de Vitália
   Você está no início de um corredor muito longo.  Várias tochas foram
colocadas nas paredes deixando o caminho bastante iluminado.  Um tapete
vermelho cobre o chão e as paredes são muito limpas.  Olhando para oeste
você pode ver ainda a entrada do castelo.  O corredor segue para o leste.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor continua no sentido leste oeste.  A luminosidade é
intensa vinda das tochas das paredes e você caminha com razoável facilidade.
O teto está muito acima de sua cabeça, uns quarenta pés, você calcula.  A
tensão aumenta a cada instante já que nunca se sabe quando aparecerá um
oponente tentando enviar você para longe e acabar com seu sonho de ser o
grande vencedor do desafio.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor continua no sentido leste oeste.  A luminosidade é
intensa vinda das tochas das paredes e você caminha com razoável facilidade.
O teto está muito acima de sua cabeça, uns quarenta pés, você calcula.  A
tensão aumenta a cada instante já que nunca se sabe quando aparecerá um
oponente tentando enviar você para longe e acabar com seu sonho de ser o
grande vencedor do desafio.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor continua no sentido leste oeste.  A luminosidade é
intensa vinda das tochas das paredes e você caminha com razoável facilidade.
O teto está muito acima de sua cabeça, uns quarenta pés, você calcula.  A
tensão aumenta a cada instante já que nunca se sabe quando aparecerá um
oponente tentando enviar você para longe e acabar com seu sonho de ser o
grande vencedor do desafio.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor continua no sentido leste oeste.  A luminosidade é
intensa vinda das tochas das paredes e você caminha com razoável facilidade.
O teto está muito acima de sua cabeça, uns quarenta pés, você calcula.  A
tensão aumenta a cada instante já que nunca se sabe quando aparecerá um
oponente tentando enviar você para longe e acabar com seu sonho de ser o
grande vencedor do desafio.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor continua no sentido leste oeste.  A luminosidade é
intensa vinda das tochas das paredes e você caminha com razoável facilidade.
O teto está muito acima de sua cabeça, uns quarenta pés, você calcula.  A
tensão aumenta a cada instante já que nunca se sabe quando aparecerá um
oponente tentando enviar você para longe e acabar com seu sonho de ser o
grande vencedor do desafio.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor continua no sentido leste oeste.  A luminosidade é
intensa vinda das tochas das paredes e você caminha com razoável facilidade.
O teto está muito acima de sua cabeça, uns quarenta pés, você calcula.  A
tensão aumenta a cada instante já que nunca se sabe quando aparecerá um
oponente tentando enviar você para longe e acabar com seu sonho de ser o
grande vencedor do desafio.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor continua no sentido leste oeste.  A luminosidade é
intensa vinda das tochas das paredes e você caminha com razoável facilidade.
O teto está muito acima de sua cabeça, uns quarenta pés, você calcula.  A
tensão aumenta a cada instante já que nunca se sabe quando aparecerá um
oponente tentando enviar você para longe e acabar com seu sonho de ser o
grande vencedor do desafio.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor continua no sentido leste oeste.  A luminosidade é
intensa vinda das tochas das paredes e você caminha com razoável facilidade.
O teto está muito acima de sua cabeça, uns quarenta pés, você calcula.  A
tensão aumenta a cada instante já que nunca se sabe quando aparecerá um
oponente tentando enviar você para longe e acabar com seu sonho de ser o
grande vencedor do desafio.  Uma passagem se abre para o sul.

O Desafio de Vitália
   A passagem não é tão iluminada quanto o corredor ao mnorte, entretanto
não chega a ser totalmente escuro, embora você não deixe de achar o caminho
um pouco assustador.  Ao norte você vê a luminosidade de um corredor e a
passagem continua para o sul.

O Desafio de Vitália
   A passagem continua para o sul e uma pequena abertura na parede leste
pode ser notada embora esteja um tanto camuflada.

O Desafio de Vitália
   Você entra em uma antecâmara mal iluminada.  A parede oeste mal revela a
passagem camuflada pela sombra que paira no ar.  A leste você pode ver um
arco dourado que revela um lindo salão de tamanho considerável.  A
luminosidade do salão mal pode ser notada nesta sala.

O Desafio de Vitália
   Você se encontra diante de um grande salão bastante iluminado pelas
milhares de velas que flutuam magicamente bastante acima de sua cabeça.

O Desafio de Vitália
   Este canto do salão parece vazio e as paredes norte e oeste estão
revestidas por grossas cortinas vermelhas bordadas em dourado.  Você pode ir
para o sul ou para o leste.

O Desafio de Vitália
   Este canto do salão parece vazio e as paredes norte e leste estão
revestidas por grossas cortinas vermelhas bordadas em dourado.  Olhando para
o sul você percebe um grande trono dourado e você ainda pode seguir para
oeste.

O Desafio de Vitália
   Você se encontra diante de um lindo trono dourado.  Diversas jóias foram
usadas na construção deste trono que parece tão pesado que provavelmente dez
homens não conseguiriam levanta-lo.  Olhando atrás do trono você percebe uma
pequena grade que você poderia mover.

O Desafio de Vitália
   Este canto do salão parece vazio e as paredes sul e leste estão
revestidas por grossas cortinas vermelhas bordadas em dourado.  Olhando para
o norte você percebe um grande trono dourado e você ainda pode seguir para
oeste.

O Desafio de Vitália
   Este canto do salão parece vazio e as paredes sul e oeste estão
revestidas por grossas cortinas vermelhas bordadas em dourado.  Você pode ir
para o norte ou para o leste.

O Desafio de Vitália
   A parede do castelo segue interminavelmente para o sul.

O Desafio de Vitália
   Você fez sua escolha e aqui inicia a sua longa jornada rumo ao
desconhecido.  Este lugar é realmente mágico e você nota um grande poder
emanando de todos os lados.  Um caminho estreito se estende para o sul e
você parece ouvir um estranho som vindo desta direção.  Você verifica seus
mantimentos, prepara seu coração para grandes emoções e, antes de seguir,
faz suas últimas orações.

O Desafio de Vitália
   Você segue pelo caminho estreito que continua para o sul.  Muitas
sensações invadem sua mente e você não consegue prever ao certo o que
acontecerá daqui por diante.  Algumas árvores cobrem um pouco da luz mas o
caminho ainda sim é iluminado o bastante.  A terra fofa mostra algumas
pegadas suas e de outros aventureiros.  Você se movimenta com cuidado pois
qualquer passo em falso pode ser fatal.

O Desafio de Vitália
   Você segue pelo caminho estreito que continua para o sul.  Muitas
sensações invadem sua mente e você não consegue prever ao certo o que
acontecerá daqui por diante.  Algumas árvores cobrem um pouco da luz mas o
caminho ainda sim é iluminado o bastante.  A terra fofa mostra algumas
pegadas suas e de outros aventureiros.  Você se movimenta com cuidado pois
qualquer passo em falso pode ser fatal.

O Desafio de Vitália
   Você segue pelo caminho estreito que continua para o leste.  Muitas
sensações invadem sua mente e você não consegue prever ao certo o que
acontecerá daqui por diante.  Algumas árvores cobrem um pouco da luz mas o
caminho ainda sim é iluminado o bastante.  A terra fofa mostra algumas
pegadas suas e de outros aventureiros.  Você se movimenta com cuidado pois
qualquer passo em falso pode ser fatal.

O Desafio de Vitália
   Você segue pelo caminho estreito que continua para o leste.  Muitas
sensações invadem sua mente e você não consegue prever ao certo o que
acontecerá daqui por diante.  Algumas árvores cobrem um pouco da luz mas o
caminho ainda sim é iluminado o bastante.  A terra fofa mostra algumas
pegadas suas e de outros aventureiros.  Você se movimenta com cuidado pois
qualquer passo em falso pode ser fatal.

O Desafio de Vitália
   Conforme você vai andando o caminho vai ficando cada vez mais claro e um
cheiro úmido anuncia uma espécie de pântano mais à frente.  O caminho
continua para leste e oeste.

O Desafio de Vitália
   Você continua caminhando com muito cuidado.  A água lodosa do pântano mal
chega a seu joelho e você caminha com certa dificuldade.  A luminosidade é
razoável e a sensação constante de estar sendo observado incomoda um pouco.

O Desafio de Vitália
   Subitamente o caminho sobre o pântano se fecha nas direções leste e sul.
Uma trilha para o norte (um tanto mais seca poderíamos dizer) parece levar a
um castelo que você não consegue ver com detalhes deste ponto.

O Desafio de Vitália
   O Castelo ao norte se torna mais visível neste ponto e você pode
contemplar toda sua beleza.  As árvores balançam e uma brisa fresca toca seu
rosto fazendo você se sentir muito bem.  Seu propósitos nestas terras
longínquas, entretanto não permite muito descanso e você se prepara para o
desafio.  O castelo está logo ao norte.

O Desafio de Vitália
   O caminho para a entrada do castelo está desobstruído e você pode ver sua
entrada daqui.  Você precisa contornar a parede que segue para o norte para
chegar até ela.

O Desafio de Vitália
   Você fez sua escolha e aqui inicia a sua longa jornada rumo ao
desconhecido.  Este lugar é realmente mágico e você nota um grande poder
emanando de todos os lados.  Um caminho estreito subindo a encosta da colina
logo ao se abre para o norte e você parece ouvir um estranho som vindo
desta direção.  Você verifica seus mantimentos, prepara seu coração para
grandes emoções e, antes de seguir, faz suas últimas orações.

O Desafio de Vitália
   Você inicia sua jornada pela encosta de uma colina íngreme.  O caminho
estreito segue para o norte e você pode ver que sua subida logo ficará mais
difícil e cansativa.  O chão é pedregoso e você nota algumas pegadas que
misturam-se com as suas.

O Desafio de Vitália
   A subida parece realmente difícil para o norte mas você não desanima.
Todo cuidado é pouco e você olha ao seu redor procurando um possível
oponente.

O Desafio de Vitália
   O caminho subitamente muda de direção indo agora para o leste em uma
subida cada vez mais difícil.  Você hesita um pouco antes de continuar mas
seus objetivos estão muito claros em sua cabeça e você se sente encorajado a
seguir nesta direção.  Você ainda poderia voltar e recomeçar sua jornada
indo para o sul.

O Desafio de Vitália
   Finalmente você chega ao cume desta enorme colina e a partir de agora sua
movimentação é menos pesarosa.  O chão remexido mostra que muitos já
passaram por aqui e você se sente um pouco..  Atrasado.  Redobrando a
atenção você verifica se não há aventureiro a sua espreita e toma um bom
fôlego para continuar sua jornada.

O Desafio de Vitália
   A descida é íngreme e você caminha com cuidado, já que qualquer erro pode
ser fatal.  O caminho segue para o leste.  Neste ponto alguma vegetação pode
ser vista e um cheiro de mato invade suas narinas.

O Desafio de Vitália
   Uma curva fechada para o sul faz você balançar e quase cair.  Antes de
prosseguir você agradece aos deuses e olha atentamente para todas as
direções para ver se encontra algo (ou alguém talvez?)

O Desafio de Vitália
   A descida segue suave para o sul e logo ao norte uma curva muito perigosa
ainda pode ser vista.  Você por um momento pensa aonde este caminho irá
chegar mas isto é algo que infelizmente não é possível prever.

O Desafio de Vitália
   Uma curva para oeste e você se vê em chão plano novamente.  Uma estranha
sensação de tontura toma conta de sua mente.  Provavelmente devido a grande
mudança de altitude em tão pouco tempo.  Para o norte você vê uma subida
íngreme.

O Desafio de Vitália
   Você se vê em um grande campo aberto e plano.  O ar é fresco e agradável
um pequeno buraco no chão parece sua única saída alem da volta ao topo da
colina pelo caminho a leste.

O Desafio de Vitália
   Você entra em uma espécie de labirinto.  Tudo parece ser igual.  A porta
ao sul desaparece magicamente e você se sente angustiado com a falta de
senso de direção.  Você ainda pode seguir para o leste.

O Desafio de Vitália
   Você entra em uma espécie de labirinto.  Tudo parece ser igual.  A porta
a oeste desaparece magicamente e você se sente angustiado com a falta de
senso de direção.  Você ainda pode seguir para o leste.

O Desafio de Vitália
   O Labirinto parece não mostrar nenhuma direção certa.  Você pode ir para
norte, sul, leste ou oeste.

O Desafio de Vitália
   O Labirinto parece não mostrar nenhuma direção certa.  Você pode ir para
norte, sul, leste ou oeste.

O Desafio de Vitália
   O Labirinto parece não mostrar nenhuma direção certa.  Você pode ir para
norte, sul, leste ou oeste.

O Desafio de Vitália
   Você se vê diante de um enorme corredor com diversas portas.  Um tapete
vermelho com detalhes em dourado dão um tom nobre a este ambiente.  Algumas
tochas acesas iluminam todo o corredor que segue para o leste.  A oeste você
ainda pode ver o fim da escada.

O Desafio de Vitália
   Você entra em um grande quarto digno do mais nobre de todos os homens.
Tudo é bastante limpo e arrumado.  No canto do chão você pode ver uma
passagem provavelmente usada em fugas ou em ocasiões que merecem algum
sigilo.  Para leste você vê uma passagem desobstruída.

O Desafio de Vitália
   Você se vê diante de uma pequena sala úmida e quente.  A iluminação é
parca e você se sente um pouco enjoado neste lugar.  Aqui provavelmente é a
entrada para as masmorras, visto que não combina em nada com o resto do
castelo.  Tudo é cinzento e fúnebre.  Um bom lugar para se esconder, você
diria...
   A única abertura é para o sul e há um pequeno buraco no chão por onde
você pode ver a escadaria do castelo.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor segue no sentido leste oeste e você pode ver com
detalhes cada canto desta sala.  Você se sente vigiado o tempo todo e sabe
que a qualquer momento pode aparecer alguém para estragar seus planos.  Você
percebe uma porta ao sul.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor segue no sentido leste oeste e você pode ver com
detalhes cada canto desta sala.  Você se sente vigiado o tempo todo e sabe
que a qualquer momento pode aparecer alguém para estragar seus planos.  Você
percebe uma porta ao norte.

O Desafio de Vitália
   Você entra em um pequeno quarto limpo e claro.  Provavelmente quando este
castelo estava ativado este aposento era usado como quarto de hóspedes e
deve ter hospedado muitos visitantes ilustres.  Hoje ele serve de refúgio e
de esconderijo para aventureiros como você que vêm até aqui em busca da
glória de vencer o grande desafio.  A porta está na parede sul.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor segue no sentido leste oeste e você pode ver com
detalhes cada canto desta sala.  Você se sente vigiado o tempo todo e sabe
que a qualquer momento pode aparecer alguém para estragar seus planos.  Você
percebe uma porta ao sul.

O Desafio de Vitália
   Você entra em um pequeno quarto limpo e claro.  Provavelmente quando este
castelo estava ativado este aposento era usado como quarto de hóspedes e
deve ter hospedado muitos visitantes ilustres.  Hoje ele serve de refúgio e
de esconderijo para aventureiros como você que vêm até aqui em busca da
glória de vencer o grande desafio.  A porta está na parede Norte.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor segue no sentido leste oeste e você pode ver com
detalhes cada canto desta sala.  Você se sente vigiado o tempo todo e sabe
que a qualquer momento pode aparecer alguém para estragar seus planos.  Você
percebe uma porta ao norte.

O Desafio de Vitália
   Você entra em um pequeno quarto limpo e claro.  Provavelmente quando este
castelo estava ativado este aposento era usado como quarto de hóspedes e
deve ter hospedado muitos visitantes ilustres.  Hoje ele serve de refúgio e
de esconderijo para aventureiros como você que vêm até aqui em busca da
glória de vencer o grande desafio.  A porta está na parede sul.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor segue no sentido leste oeste e você pode ver com
detalhes cada canto desta sala.  Você se sente vigiado o tempo todo e sabe
que a qualquer momento pode aparecer alguém para estragar seus planos.  Você
percebe uma porta ao sul e uma outra ao norte.

O Desafio de Vitália
   Você entra em uma pequeno hall de passagem.  Uma bela porta na parede
norte está fechada e uma passagem desobstruída segue para o sul.

O Desafio de Vitália
   Um pequeno corredor pouco iluminado segue no sentido norte sul.  Na
parede leste você pode ver uma porta.  O piso de madeira faz um estranho
barulho e você tenta andar mais suavemente para não despertar a atenção dos
outros aventureiros que devem estar por perto a sua espreita.

O Desafio de Vitália
   Um pequeno corredor pouco iluminado segue no sentido norte sul.  Nas
paredes leste e oeste você pode ver portas.  O piso de madeira faz um
estranho barulho e você tenta andar mais suavemente para não despertar a
atenção dos outros aventureiros que devem estar por perto a sua espreita.

O Desafio de Vitália
   Você entra em um pequeno quarto limpo e claro.  Provavelmente quando este
castelo estava ativado este aposento era usado como quarto de hóspedes e
deve ter hospedado muitos visitantes ilustres.  Hoje ele serve de refúgio e
de esconderijo para aventureiros como você que vêm até aqui em busca da
glória de vencer o grande desafio.  A porta está na parede oeste.

O Desafio de Vitália
   Um pequeno corredor segue no sentido leste oeste com iluminação razoável
vinda das tochas que queimam bem acima de sua cabeça.  Você nota ainda uma
porta na parede leste.

O Desafio de Vitália
   Um pequeno corredor pouco iluminado segue no sentido norte sul.  Nas
paredes você não pode ver portas.  O piso de madeira faz um estranho barulho
e você tenta andar mais suavemente para não despertar a atenção dos outros
aventureiros que devem estar por perto a sua espreita.

O Desafio de Vitália
   Um pequeno corredor pouco iluminado segue no sentido norte sul.  Nas
paredes você não pode ver portas.  O piso de madeira faz um estranho barulho
e você tenta andar mais suavemente para não despertar a atenção dos outros
aventureiros que devem estar por perto a sua espreita.

O Desafio de Vitália
   Você entra em um pequeno quarto de preparação.  provavelmente aqui o
senhor deste enorme castelo vestia-se para as ocasiões especiais.  Na parede
norte você vê um enorme espelho.  Você examina a pequena porta ao sul e a
outra porta ao leste.  Pelo espelho você nota um movimento estranho e isso
faz você se lembrar de seus propósitos neste castelo.

O Desafio de Vitália
   Você entra em uma pequena sala de banho.  Uma banheira prateada foi
colocada bem no centro da sala alguns espelhos foram espalhados pelas
paredes sul e leste.  Tudo a sua volta é bastante limpo e a sala é bastante
iluminada.  A única saída é para o norte, por onde você entrou.

O Desafio de Vitália
   Um pequeno corredor segue no sentido leste oeste com iluminação razoável
vinda das tochas que queimam bem acima de sua cabeça.  Você nota ainda uma
porta na parede oeste.

O Desafio de Vitália
   Um pequeno corredor segue no sentido leste oeste com iluminação razoável
vinda das tochas que queimam bem acima de sua cabeça

O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido norte sul.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.

O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido norte sul.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.  Você nota uma cela na parede oeste.

O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido norte sul.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.  Na parede leste você pode ver uma cela fechada.

O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido norte sul.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor mal iluminado vira para o oeste e ainda segue para o
norte.  O ar é úmido e não muito agradável.  As paredes de pedras disformes
são geladas como a morte.  Nas paredes leste e sul você pode ver celas
fechadas.

O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido leste-oeste.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.

O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido leste-oeste.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.  Na parede sul você pode ver uma cela fechada.

O Desafio de Vitália
Empty room.
O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido leste-oeste.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.

O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido leste-oeste.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.

O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido leste-oeste.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.

O Desafio de Vitália
   Uma pequena rampa que desce para o oeste.  Para o leste você pode ver o
grande corredor e algumas celas.  Aqui o ar não é tão úmido mas você pode
sentir um cheiro diferente no ar.

O Desafio de Vitália
   Você se encontra no início de uma rampa que sobe para o leste.  A rampa é
bastante limpa mas olhando para o leste você não consegue ver muito alem.  A
inclinação é suave e não parece ser necessário muito esforço para subi-la.
A oeste você vê uma porta.

O Desafio de Vitália
   A pequena cela está vazia a não ser pelo pequeno banco junto à parede
norte e você nota algumas correntes presas nas paredes.  Pela porta da cela,
logo a leste, você mal pode ver o corredor.

O Desafio de Vitália
   A pequena cela está vazia a não ser pelo pequeno banco junto à parede
norte e você nota algumas correntes presas nas paredes.  Pela porta da cela,
logo a oeste, você mal pode ver o corredor.

O Desafio de Vitália
   A pequena cela está vazia a não ser pelo pequeno banco junto à parede
norte e você nota algumas correntes presas nas paredes.  Pela porta da cela,
logo o norte, você mal pode ver o corredor.

O Desafio de Vitália
   A pequena cela está vazia a não ser pelo pequeno banco junto à parede
norte e você nota algumas correntes presas nas paredes.  Pela porta da cela,
logo a oeste, você mal pode ver o corredor.

O Desafio de Vitália
   A pequena cela está vazia a não ser pelo pequeno banco junto à parede
norte e você nota algumas correntes presas nas paredes.  Pela porta da cela,
logo ao norte, você mal pode ver o corredor.

O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido norte sul.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.

O Desafio de Vitália
   Um longo corredor mal iluminado segue no sentido norte sul.  O ar é
úmido e não muito agradável e as paredes de pedras disformes são geladas
como a morte.

O Desafio de Vitália
   O longo corredor mal iluminado vira para o oeste e ainda segue para o sul.
O ar é úmido e não muito agradável.  As paredes de pedras disformes são
geladas como a morte.  Na parede norte você vê uma pequena cela.

O Desafio de Vitália
   A pequena cela está vazia a não ser pelo pequeno banco junto à parede
norte e você nota algumas correntes presas nas paredes.  Pela porta da cela,
logo ao sul, você mal pode ver o corredor.

O Desafio de Vitália
   O corredor segue no sentido leste-oeste.  Tudo é muito sujo e mal
iluminado nesta parte do castelo.  A carga negativa vinda da dor dos
prisioneiros e acumulada ao longo dos anos deu a esta atmosfera um tom
intragável e uma sede de liberdade (ou seria de ar fresco?) toma conta de
seus sentidos.

O Desafio de Vitália
   O corredor segue no sentido leste-oeste.  Tudo é muito sujo e mal
iluminado nesta parte do castelo.  A carga negativa vinda da dor dos
prisioneiros e acumulada ao longo dos anos deu a esta atmosfera um tom
intragável e uma sede de liberdade (ou seria de ar fresco?) toma conta de
seus sentidos.

O Desafio de Vitália
   O corredor mal iluminado segue para o leste e uma pequena sala pode ser
vista ao norte.  Um forte cheiro de morte exala das paredes que parecem não
ser lavadas há muito tempo.

O Desafio de Vitália
   Você entra em uma pequena sala bem iluminada com uma pequena mesa e
cadeira colocadas na parede leste.  Um grande arco se abre ao sul mostrando
um corredor sombrio.  O ar é pesado nesta parte do castelo e a respiração é
bastante difícil.  O início de uma escada pode ser vista para o norte.

O Desafio de Vitália
   Você se vê diante de uma escada que desce para oeste.  O ar é muito
úmido o que dificulta a respiração.  Alguns archotes iluminam o caminho que
segue para o sul.

O Desafio de Vitália
   A escada segue subindo no sentido oeste-leste.  A iluminação é suficiente
e o cheiro não é dos melhores.  Muita poeira no chão revela algumas pegadas
que se confundem com as suas.

O Desafio de Vitália
   A escada faz uma curva para leste e sul aqui.  A subida não é muito
cansativa, embora descer seja muito mais fácil.  A iluminação é suficiente
para mostrar todos os detalhes e você não nota muito zelo nesta parte do
castelo.

O Desafio de Vitália
   Você se vê diante de uma pequena escada que segue para o norte.  A escada
não é muito inclinada e seus degraus são curtos.  Alguns archotes foram
colocados nas paredes leste e oeste para iluminar o seu caminho.  VocÊ ainda
pode ver uma pequena porta ao sul.

O Desafio de Vitália
   Você entra em um pequeno quarto limpo e claro.  Provavelmente quando este
castelo estava ativado este aposento era usado como quarto de hóspedes e
deve ter hospedado muitos visitantes ilustres.  Hoje ele serve de refúgio e
de esconderijo para aventureiros como você que vêm até aqui em busca da
glória de vencer o grande desafio.  A porta está na parede Norte.

O Desafio de Vitália
   Você sente tudo a sua volta mudar. Um enorme vazio preenche seu corpo e
quando você menos espera o castelo e tudo o mais desaparece. Você foi
	Rretornado	n. Sua aventura termina por aqui. A única saída é para baixo,
de onde parece vir bastante barulho.

Uma Pequena Floresta
   Você está em uma floresta.  Existem muitas árvores grandes por aqui.  A
densa folhagem se expande até onde sua vista pode alcançar.  Ao norte você
consegue ver apenas a silhueta de uma montanha muito grande que parece bem
diferente de todas as outras montanhas que você já viu.

Uma Trilha na Floresta
   Você está em uma trilha na floresta.  Existem muitas árvores à sua volta.
O solo está bastante úmido e seus pés afundam no chão, à medida que você
caminha.  A floresta é bem densa e você não tem outra saída além desta
trilha.

A Encruzilhada da Trilha
   Neste ponto a trilha se divide.  Um caminho segue para o norte e o outro
para o leste, em direção a um barulho de água caindo.  Pequenos vãos entre
os arbustos permitem que a luz penetre na floresta.  Você pode ver a
silhueta de uma enorme montanha ao norte.

O Final da Trilha
   Um grande número de árvores foram cortadas recentemente aqui.  Arbustos e
troncos estão jogados sobre o solo úmido.  Alguns pequenos insetos passeiam
sobre a madeira que está aos seus pés, à procura de qualquer tipo de comida.
Não existe nenhuma saída a não ser voltar.

Uma Clareira na Floresta
   Este lugar parece ser ideal para um descanso.  Não há nada encobrindo a
sua visão do céu além de alguns pequeninos passarinhos, que traçam vôos
rasantes em direção à folhagem das árvores.  Ao leste, um pequeno lago
parece convidar os animais da floresta para que matem sua sede em suas águas
claras.  O barulho das águas de uma chachoeira mostra que você está bem
próximo dela.  Alguns coelhos e gazelas cruzam rápidamente a clareira, indo
de um lado para o outro, algumas vezes silenciosamente outras nem tanto,
perturbando seu descanso.

Lago das Águas Cristalinas
   Este lago de águas tão claras parece um enorme espelho, quando visto de
cima.  O reflexo das nuvens em sua superfície mistura-se à silhueta dos
peixes que nadam em suas águas.  O fundo do lago é rochoso e a maré está
bastante calma.  Esta situação é um tanto estranha pois você percebe que uma
poderosa cachoeira está bem próxima, ao norte.

Uma Poderosa Cachoeira Entre Sólidas Rochas
   Uma esplêndida cachoeira pulveriza água em seu rosto.  A sensação é
deliciosa e refrescante e uma suave brisa o envolve, dando ao lugar uma
sensação de paz.  Ao sul existem apenas as águas claras do lago e ao norte,
uma poderosa e talvez perigosa cachoeira.  Para onde será que toda esta água
vai?  Não há nem rios ou canais.  Esta incerteza lhe causa uma apreensão e
desperta em você a curiosidade.

Sob a Cachoeira
   Água, água e água.  Você nunca viu tanta água caindo sobre sua cabeça.
Suas roupas e equipamentos estão ensopados e apesar disso, você não se
importa, afinal a visão do maravilhoso arco-íris compensa qualquer
sacrifício.  Talvez seja uma boa idéia retornar antes que você se resfrie e
pegue uma pneumonia.

Um Lago Escondido Atrás da Cachoeira
   Então é para cá que toda a água vai!!  Um lago escondido pela grande
cachoeira.  À primeira vista, este lugar parece ser uma galeria subterrânea,
com formações calcáreas bastante interessantes em seu lado oeste.  A água
desce para cá passando pela rede e cria uma segunda queda, que é menor do
que aquela que esta lá fora mas suficientemente alta para obstruir seu
caminho de volta.

Formações Calcáreas do Lago
   Um número imenso de colunas de calcáreo estão espalhadas pela sala.
Estas colunas foram formadas há séculos, através de um paciente e constante
trabalho da Natureza, que depósita minúsculas gotas de água contendo
partículas de calcáreo.  E este trabalho prossegue pois as colunas continuam
a se formar.  Algumas esculturas parecem altares e outras lembram seres
humanos e semi-humanos.
   Você sente que a água corre com mais força ao oeste.

Um Canal com Forte Correnteza
   Você está em um canal que foi construído por mãos humanas.  Você precisa
de muita habilidade para manter sua estabilidade e para não se chocar contra
as paredes.  O canal é bastante extenso mas a velocidade da água faz com que
você o atravesse rápidamente.

Uma Estranha Piscina
   Um lugar bastante estranho para se encontrar uma piscina.  Você chega até
sua borda com um certo cuidado pois percebe algo muito peculiar acontecendo.
Toda a água que entra nesta piscina simplesmente desaparece, deixando aquele
imenso buraco exposto.  Não existe jeito de sair desta cratera.  Sem
escadas, sem degraus, sem nada.  As paredes são lisas, escorregadias e pelo
jeito muitos curiosos não tiveram a mesma sorte que você.  Para onde será
que esta água está indo?

O Rio dos Heróis
   Woooooow!!!!!  Repentinamente você é tragado por um poderoso turbilhão.
Você passa por um longo tubo a uma velocidade impressionante e embora tente
desesperadamente ver algo, a única coisa possível é prender a respiração e
rezar para que alguma entidade divina o proteja.  E da mesma forma rápida
com que foi tragado, você emerge em um rio sinuoso.  Feliz, você percebe que
o céu está azul e o sol brilhante e você faz uma prece em agradecimento aos
Deuses pela benção de sua salvação.
   O rio é repleto por pequenas quedas d'água com uns 10 pés de altura, cada
uma.  Você sabe que se seguir em frente, muito possívelmente não poderá
voltar.

O Rio dos Heróis
   Você passou por uma cachoeira.  Você vê nas margens do rio um grande
número de canos.  Estes canos levam a água para alguns povoados da região.
Além do aqueduto estão algumas árvores e um pequeno prédio ao nordeste.

O Rio dos Heróis
   O rio começa a fazer uma curva aqui.  Um estranho ruído chega do leste,
como se fossem inúmeros tambores.  O som parece estar vindo daquele pequeno
prédio na margem leste.  A água produz pequenas ondas, produzindo pequenas
gotas que refletem a luz.

Fora do Pequeno Prédio da Margem do Rio
   Você está do lado de fora do pequeno prédio.  A construção é branca e
possui uma torre de observação.  Canos vindos do sul entram no prédio e saem
para o norte.  Um forte ruído sai de dentro do prédio.  A grama cresce
bastante alta aqui e em alguns lugares chega a bater em sua cintura.  Há uma
porta de ferro no leste.

Dentro do Prédio da Bomba D'Água
   Que som terrível!  Há uma enorme máquina que vibra tremendamente e
bombeia a água.  Esta máquina foi construída com centenas de engrenagens e
peças desconhecidas.  O lugar onde você se encontra é enorme.  A luz penetra
no ambiente através de pequenos buracos localizados na parede e são
suficientes para iluminar apenas pequenas partes da sala.

O Depósito do Prédio da Bomba D'Água
   Você está dentro de um pequeno quarto.  É muito mal iluminado e você pode
ver apenas algumas ferramentas, canos e alguns utensílios mecânicos.  Nas
paredes estão presos alguns mapas e esquemas de máquinas para explicar como
repará-las.

A Torre de Vigia do Prédio
   A luz de fora repentinamente preenche este lugar.  Você nota que está na
torre de vigia.  Aqui você pode ver toda a amplidão da paisagem à sua volta.
Ao leste você vê muitas colinas, ao norte existem muitos navios que estão no
grande rio, ao oeste há um imenso campo e para o sul estão as montanhas
rochosas.  Mais além ao norte, você vê uma cidade que foi construída aos pés
de um enorme vulcão.

O Rio dos Heróis
   Neste lugar, a água parece ser calma e alguns insetos dão mergulhos em
sua superfície.  Existem apenas umas três árvores na margem e alguns canos.
Porém ao norte, você vê um grande vulcão e aos seus pés, um número grande de
bonitas construções.  Você tem certeza de que aquilo é uma cidade.

O Rio dos Heróis
   Você está em um lugar curioso.  Existem três rios que convergem para cá.
Ao sul está o Rio dos Heróis, ao leste, o Rio dos Vencedores e ao oeste está
o Rio dos Bravos.  Os dois últimos rios desembocam no primeiro.  Ao norte,
há um pequeno porto e uma praça.

O Rio dos Vencedores
   A água está mais clara aqui.  Você se pergunta se isso é devido ao fato
do rio fazer ser bem mais estreito aqui e das margens estarem mais próximas
uma da outra do que ao oeste.

O Rio dos Vencedores
   As margens do rio estão realmente bem mais próximas uma da outra, a ponto
de se concluir que a navegação com grandes embarcações deve ser práticamente
impossível.  Você também nota que nesta parte, o rio é bem raso, como se
você estivesse perto de sua nascente.
   A vegetação nestas margens é quase que totalmente composta por grama e
pequenas árvores.

A Parte Canalizada do Rio dos Vencedores
   Você percebe com surpresa porque o rio é tão raso e tão estreito: ele foi
canalizado por alguém.  Por causa disso e pelo fato da terra ser tão plana,
você acaba achando que a grama das margens não é grama de verdade mas talvez
algum tipo de planta cultivada e irrigada pelo rio.

A Parte Canalizada do Rio dos Vencedores
   O rio que na verdade é um canal, se divide em dois braços.  Para o leste,
o rio penetra naquilo que parece ser um campo de arroz.  Para o oeste, ele
vai seguindo em direção ao que parece ser um campo de trigo.  O canal
principal segue para o norte e o sul.

A Parte Canalizada do Rio dos Vencedores
   Ao prosseguir pelo canal, você percebe que provavelmente este seja um
local agrícola: existem muitos campos cultivados em todas as margens do rio.
Você pondera que este deve ser um belo lugar para se viver, quando você
tiver finalmente decidido a se aposentar desta sua vida de lutas, aventuras
e...  Matanças!

A Parte Canalizada do Rio dos Vencedores
   O canal novamente se divide em dois braços.  Para o leste o rio penetra
naquilo que parece ser um campo de soja.  E para o oeste, ele segue na
direção de um campo de aveia.  O canal também continua para o norte e sul.

A Parte Canalizada do Rio dos Vencedores
   Ao prosseguir pelo canal, você percebe que realmente este é um local
agrícola: existem muitos campos cultivados em todas as margens do rio.  Você
pondera que este deve ser um belo lugar para se viver, quando você tiver
finalmente decidido a se aposentar desta sua vida de lutas, aventuras e...
Matanças!

A Parte Canalizada do Rio dos Vencedores
   O canal novamente se divide em dois braços.  Para o leste, o rio penetra
naquilo que parece ser um campo de milho...e isto o faz se lembrar do quanto
você adora milho assado...talvez você possa ir até lá e pegar algumas
espigas para comer.
   Para o oeste, o canal segue em direção a um campo de cevada.  E segue
para o norte e sul.

A Parte Canalizada do Rio dos Vencedores
   Enquanto você segue através do canal, você começa a pensar que isto é
realmente um lugar muito entediante....apenas água e campos cultivados...e
você quer alguma ação!!  Contudo, parece que esta parte do rio está mais
funda e mais larga...quem sabe você não encontra alguma coisa mais
interessante pela frente.

O Rio dos Vencedores
   As margens do canal estão repletas de plantas cultivadas.  A cor da água
é bem clara, ficando mais clara ao norte e mais escura ao sul.  A terra é
plana e o ar está impregnado com o cheiro de seiva das plantas.

O Rio dos Vencedores
   O rio termina aqui.  Este local é muito calmo e apenas pequeninos
pássaros quebram a serenidade do lugar.

O Canal Estreito Entre Campos de Arroz
   Você está em um canal muito estreito entre dois campos de arroz.  Você
não consegue ver muita coisa dos campos porque as margens são muito altas.
Contudo, você pode entrar nos campos pelo norte e pelo sul, para satisfazer
sua curiosidade.  A outra alternativa é ir pelo oeste, na direção do canal
principal.

O Lado Norte do Campo de Arroz
   Você está no lado norte de um campo de arroz.  Os pés de arroz são
plantas altas e mesmo sem você saber muita coisa sobre agricultura, você
percebe que o arroz está pronto para ser colhido.  O solo é úmido e o som
dos insetos parece tomar conta do lugar.

O Lado Sul do Campo de Arroz
   Você está no lado norte de um campo de arroz.  Ao norte está um canal
estreito separando a plantação de arroz em dois campos distintos.  Ao sul, a
vegetação abruptamente se transforma em algo parecido com soja.  Olhando
para as plantas, você imagina onde estariam as pessoas que fazem a colheita.

O Canal Estreito Entre Campos de Soja
   Você está em um canal estreito entre dois campos de soja.  Você não pode
ver muito da soja porque as margens são bem altas.  Contudo, você pode
entrar nos campos pelo norte e pelo sul, para satisfazer sua curiosidade.  A
outra alternativa é ir para o oeste, para o canal principal.

O Lado Norte do Campo de Soja
   Você está no lado norte de um campo de soja.  Ao sul está um canal
estreito separando a plantação de soja em dois campos distintos.  Ao norte,
a vegetação abruptamente se transforma em algo parecido com arroz.  Mesmo
sem você saber muita coisa sobre agricultura, você percebe que a soja está
pronta para ser colhida.

O Lado Sul do Campo de Soja
   Você está no lado sul de um campo de soja.  Ao norte está um canal
estreito separando a plantação de soja em dois campos distintos.  Ao sul, a
vegetação abruptamente se transforma em algo parecido com milho.  A soja
está pronta para ser colhida e você se pergunta onde estariam as pessoas
responsáveis pela colheita.

O Canal Estreito Entre Campos de Milho
   Você está em um canal estreito entre dois campos de milho.  Você consegue
ver os altos pés-de-milho que estão ao norte, sul e leste.  Você pensa que
poderia ir até lá e colher uma espiga....afinal existem tantas ali...e os
donos da plantação talvez nem fossem dar pela falta de apenas uma delas...ou
será que dariam?

O Lado Norte do Campo de Milho
   Você está no lado norte de um campo de milho.  Ao sul está um canal
estreito separando a plantação de milho em dois campos distintos.  Ao norte,
a vegetação abruptamente se transforma em algo parecido com soja.  Olhando
para as plantas, você imagina onde estariam as pessoas que fazem a colheita.

O Lado Sul do Campo de Milho
   Você está no lado sul de um campo de milho.  Os pés-de-milho são altos,
as espigas são grandes.  Tudo o que você entende sobre milho se consiste em
colocá-lo em uma panela com água fervendo e cozinhar devagar mas ainda assim
você percebe que todo o milho está pronto para ser colhido.  O som dos
insetos toma conta do lugar e a única saída possível parece ser ao norte,
para o canal

O Canal Estreito Entre Campos de Trigo
   Você está em um canal estreito entre dois campos de trigo.  Você não pode
ver muito do trigo porque as margens são bem altas.  Contudo, você pode
entrar nos campos pelo norte e pelo sul, para satisfazer sua curiosidade.  A
outra alternativa é ir para o leste, para o canal principal.  Um barco
pequeno desce o rio para o oeste.

O Lado Norte do Campo de Trigo
   Um imenso campo de trigo se extende em direção ao norte.  A plantação
cobre completamente cada centímetro da terra, criando um vasto tapete que
parece dançar ao vento.  A cena enche sua vista e você procura pelos
trabalhadores que irão fazer a colheita do trigo.

O Lado Sul do Campo de Trigo
   Trigo é o ingrediente básico para se fazer pão.  Você percebe que o trigo
usado para fazer os famosos pães romanos e Midgaardianos pode ter sido
produzido aqui.  Esse campo de trigo tem um tom forte de amarelo e quando a
luz do sol incide sobre o trigal, este brilha como se fosse ouro.

O Canal Estreito Entre Campos de Aveia
   Você está em um canal estreito entre dois campos de aveia.  Você não pode
ver muito da aveia porque as margens são bem altas.  Contudo, você pode
entrar nos campos pelo norte e pelo sul, para satisfazer sua curiosidade.  A
outra alternativa é ir para o leste, para o canal principal.

O Lado Norte do Campo de Aveia
   Enquanto você vê este campo de aveia, você se lembra de quando era uma
linda criança e sua queria mãe sempre lhe dizia para comer aveia para ficar
forte e saudável.  Você fica emocionado e por um momento gostaria de voltar
para sua casa materna.  Contudo, rapidamente você se recupera e volta ao seu
estado normal, esquecendo todas essas bobagens sentimentais.

O Lado Sul do Campo de Aveia
   O campo de aveia parece terminar.  As plantas dançam ao vento.  Você vê
inúmeros homens e mulheres trabalhando, colhendo e carregando várias
carroças com a aveia colhida.

O Canal Estreito Entre Campos de Cevada
   Você está em um canal estreito entre dois campos de cevada.  Você não
pode ver muito da aveia porque as margens são bem altas.  Contudo, você pode
entrar nos campos pelo norte e pelo sul, para satisfazer sua curiosidade.  A
outra alternativa é ir para o leste, para o canal principal.

O Lado Norte do Campo de Cevada
   Você está no lado norte de um campo de cevada.  Ao sul está um canal
estreito separando a plantação de cevada em dois campos distintos.  Ao
norte, a vegetação abruptamente se transforma em algo parecido com aveia.
Mesmo sem entender nada de agricultura, você tem plena certeza de que esta
cevada está pronta para ser colhida.

O Lado Sul do Campo de Cevada
   Um imenso campo de cevada segue daqui e se extende para o sul.  A
plantação cobre completamente cada centímetro da terra, criando um tapete
amarelo que parece dançar ao vento.  A cena enche sua vista e você procura
pelos trabalhadores que irão fazer a colheita da cevada.

Caminho das Pastagens
   Há um caminho estreito que segue rumo ao norte.  Em um dos lados da
estradinha, você vê uma placa onde esta escrito "Área de Pastagem".  O
caminho parece ser precariamente mantido, indicando que talvez esteja
abandonado.

No Caminho Perto das Pastagens
   Você está perto da área de pastagem.  Não há nada de interessante aqui,
apenas algumas ferramentas de madeira jogadas ao longo do caminho e algumas
ervas daninhas que cresceram em volta das velhas árvores.  As pastagens
começam ao norte e você sente que irá encontrar coisas mais interessantes
neste lugar.

A Pastagem Descoberta
   Este pasto está pobremente plantado.  A grama é rara e pouca e parece que
a terra está a espera de alguém que a plante.

A Pastagem
   Um número imenso de cabeças de gado se espalham pelo rico verde do pasto.
Alguns trabalhadores estão aqui, lidando com os bois e vacas que comem sem
pressa a grama apetitosa.  Os tonéis de leite foram deixados próximos às
ferramentas dos camponeses.  Um dos tonéis parece estar cheio.

A Pastagem Perto do Rio
   Este lugar é uma rica área para pastagem.  Está dividido em diversas
áreas menores, que estão divididas para as diferentes espécies de animais.
Ali estão cavalos, bois, carneiros e porcos.  Tamanha diversidade de carne
excita sua mente.  Por que não presentear seu estômago com um grande e
suculento assado?

A Pastagem
   Há um grande número de cavalos aqui.  Alguns são realmente maravilhosos,
fortes e parecem excelentes para cavalgar.  Em uma das extremidades do
pasto, você vê trabalhadores treinando alguns animais que com certeza serão
usados para auxiliar na lavoura ou para entretenimento.  Essa raça de
cavalos produz excelente animais, extremamente vigorosos e velozes.

A Estrada Paralela à Margem do Rio
   Você está em uma estrada bastante estreita, perto da área de pastagem.
Você vê algumas cabeças de gado e trabalhadores lidando com eles no pasto.
A estrada segue pelo lado oeste dos pastos e para uma praça que está bem
distante, ao leste.
   Você olha para o sul e vê um rio e mais além, um imenso e colorido campo.
Esse campo é composto por grandes quadrados cobertos por diferentes tipos de
plantas.  Cada um dos quadrados possui uma cor e estão cobertos por um tipo
plantação.

A Estrada Paralela à Margem do Rio
   Essa estrada estreita segue para o leste.  Você pode ver daqui uma linda
vista, com ricas colinas, vales e uma grande área de pastos.  Estão bem
distantes, contudo, pode-se perceber pequenos pontos brancos, marrons e
pretos, que parecem ser cabeças de gado.  Se isso for verdade, você está
olhando para o melhor gado que você jamais viu.

O Rio dos Bravos
   Você está chegando perto de um cais e pode ver diversos navios mercantes,
bem como navios de batalha, que estão ancorados ao longo do porto.  O rio é
bastante largo e profundo e permite a navegação de grandes naus.  A água não
é muito poluída mas vai ficando mais suja a medida em que você segue para o
leste.

O Rio dos Bravos
   O rio se torna mais largo e mais poluído aqui.  Na estrada paralela à
margem do rio, você pode ver alguns marinheiros que estão à procura de
diversão e alguns trabalhadores estão embarcando mercadorias nos navios,
comida, roupas, utensílios, metais e outros coisas que você não consegue
imaginar.

O Rio dos Bravos
   Você está em um estuário.  A água do rio se mistura à água do oceano.  Ao
leste você vê apenas uma quantidade imensa de água.  Ao norte existe uma
grande rampa por onde os navios são içados para serem reparados e um prédio
grande, que parece ser um galpão.

As Docas de Calyus
   Você está se encontra em um pequeno pátio.  Há um grande prédio aqui onde
as pessoas entram e saem.  Atravessando o pátio existe uma rua bastante
larga com um grande número de galpões.

A Rua Leste das Docas
   Há uma pequena quantidade de pessoas neste lugar.  A maioria são
guerreiros locais que se alistaram para defender sua terra natal.  Nas
margens estão ancorados um grande número de navios de guerra que parecem
terem estado em grandes batalhas.

A Rua Leste das Docas
   Você está em uma rua muito larga.  Esta área parece ser zona militar
porque em suas margens estão ancorados apenas navios de guerra.  Em um dos
lados da rua, você vê um grande número de galpões mas todas as portas estão
fechadas e muito bem guardadas.  O chão está sujo e alguns dos guerreiros
entram e saem dos navios.

A Rua Leste das Docas
   A rua termina aqui.  Esta área parece estar reservada para futuras
expansões.  Apenas alguns galpões foram construídos aqui.

A Rua Oeste das Docas
   Você vê um grupo de galpões ao longo da rua.  Alguns estão com suas
portas abertas, permitindo que se possa ver o que guardam em seus
interiores.  Incontáveis sacos de grãos recém colhidos estão armazenados
ali.  Carregadores levam estes sacos até os navios.  Você percebe que esta é
a zona cerealista do porto e que os produtores embarcam seus produtos aqui
para vendê-los em regiões remotas.  Você pensa se aquele trigo que está ali
seria o trigo com o qual os padeiros de Midgaard fazem seus deliciosos
pãezinhos de viagem.

A Rua Oeste das Docas
   Esta é uma rua bastante comprida, calçada com pequenos blocos de pedras e
que segue em direção ao leste.  Os navios mercantes estão ancorados lado a
lado, ao longo da margem do rio e os ancoradouros de madeira se espalham por
entre eles.  Marinheiros desocupados, andam despreocupadamente pelas ruas,
em busca de diversão e prazer e falam com algumas garotas que estão por ali.
   Ao oeste você percebe uma praça onde crianças cantam alegres músicas e
dezenas de vendedores oferecem suas mercadorias.  Há uma bonita fonte ali.

O Escritório Central das Docas de Calyus
   A recepção é um lugar bastante movimentado.  Ali estão trabalhadores,
vendedores, marinheiros, guerreiros e guardas.  Você vê uma grande mesa no
centro da sala, onde alguns homens contratam trabalhadores para trabalharem
no carregamento dos navios.  Alguns homens estão recebendo seus pagamentos.
Ao leste há uma porta e ao oeste um corredor.

O Corredor
   Este corredor se extende para o leste.  Suas paredes são limpas e claras
e alguns quadros com a figura de militares foram penduradas ali.  O chão
está coberto por um grosso tapete que parece ser bastante macio.  Existem
pequenos pontos abertos no teto, que deixam a luz penetrar, dando ao
ambiente uma sensação de paz.

O Corredor
   O corredor faz uma curva aqui.  Há um bonito quadro a óleo pendurado em
uma de suas paredes pendurado aqui.  É a figura de uma baleia azul.  As
escadas sobem até o segundo andar.

O Escritório do Mestre do Estaleiro
   Esse quarto é bem amplo, com prateleiras nas paredes, umas mesinhas e
cadeiras.  É um comodo bem claro e foi decorado com um grande número de
gravuras de peixes.  Há uma interessante escultura de metal de um tubarão
baleia em um dos cantos do ambiente.  Deve ter uns 8 pés de comprimento e
parece bem real.  Existem muitas folhas de papel espalhadas sobre a mesa e
algumas delas voaram quando você abriu a porta.
   Uma outra porta ao leste chama a sua atenção.

O Quarto do Mestre do Estaleiro
   Sim!  O quarto do Mestre!  Exatamente aquilo que você procurava.  O
quarto é pequeno mas parece ser bem confortável.  Há uma mesa, uma linda
poltrona e um sofá que o convida para uma pequena soneca.  Mas o que você
está realmente procurando não é descanso mas sim dinheiro, um equipamento
melhor e...sangue!  Se alguma dessas coisas estiverem aqui você irá
descobrir...

A Escadaria para o Segundo Andar
   As escadas sobem para o segundo andar.  Ao longo da escadaria, existem
janelinhas redondas e alguns painéis pendurados na parede.  Você percebe que
se dirige para um lugar bastante reservado assim que lê a placa informando
que apenas pessoas autorizadas podem subir.

A Escadaria para o Andar Térreo
   Estas escadas vão para o andar térreo.  Acima de sua cabeça foram
colocadas pinturas a óleo de golfinhos e ao sul você pode ver um pequeno
vestíbulo.  Alguns vasos com flores foram colocados sobre uma mesa console e
há uma clarabóia no teto que está entreaberta, permitindo que uma brisa
fresca entre e refresque o ambiente um pouco.

O Vestíbulo
   Este é um cômodo realmente luxuoso.  As paredes são revestidas por placas
de mármore rosado e tapetes persas ornamentam o chão, cuja iluminação chega
através de um maravilhoso lustre folhado a ouro.  Há uma enorme parede
envidraçada que descortina o cenário magnífico de todo o estaleiro.

A Antecâmara dos Aposentos do Almirante
   Você está dentro de um pequeno quarto.  Há uma mesa, uma estante de
livros e um grande vaso com rosas vermelhas.  Sobre a mesa estão vários
papéis espalhados e alguns deles estão marcados com o selo Docas de Calyus.
Você percebe que este é um escritório assim que vê que dentro de uma das
gavetas abertas existem um espelho e alguns batons.

Os Aposentos do Almirante
   Este é um lugar soberbo.  As paredes estão cobertas por madeira escura,
de lei, o chão coberto por um felpudo tapete vermelho e o teto iluminado por
dezenas das velas de um magnífico lustre de cristal.  Penduradas nas
paredes, as inúmeras medalhas de ouro e prata que foram conquistadas pelo
Almirante.  Há um bonito aquário com dezenas com peixes exóticos em cima de
uma mesinha de canto.  Sobre uma imensa mesa de madeira maciça há uma
pequena placa com os dizeres: "Almirante Dasher".  Você sabe que está dentro
dos aposentos do chefão e que talvez possa haver alguma ação aqui.

A Baia de Calyus
   O oceano começa aqui.  Além de água, você só consegue ver navios partindo
em direção a terras desconhecidas.

A Praça do Porto
   Você se encontra em uma grande praça central.  Algumas crianças estão
cantando cânticos natalinos, um grande número de vendedores oferecem seus
artigos e uma cascata cristalina de água jorra de uma bonita fonte.  Ao sul
você vê uma rampa para barcos e ao oeste está uma estrada estreita que segue
em direção às colinas.  Ao leste há outra estrada que parece seguir em
direção às docas.

O Portão de Madeira
   A estrada a sul deste portão é coberta com uma camada de pedregulho, a
uma curta distância do sudeste, um pequeno povoado pode ser visto.  O portão
parece ser mais que um ponto de parada para viajantes se certificarem do
caminho certo a ser tomado ou para ter certeza de que o Barão está de fato
em sua torre do que um posto militar de fiscalização - embora há guardas que
façam isso.  Ao oeste o caminho leva para longe das terras de Cailveh.

A Estrada de Pedregulhos
   Esta estrada é meticulosamente bem cuidada, atravessando os campos de
trigo e milho que parecem crescer sempre em toda a área.  Um pequeno povoado
fica ao sudeste daqui, fumaça vem das muitas chaminés, todas as construções
parecem ser muito bem cuidadas.

A Estrada de Pedregulhos
   Do lado leste da estrada, a parte traseira de muitas casas podem ser
vistas.  Elas são todas bem construídas, fortes e adornadas com grama fresca
que cresce a seu redor.  A estrada continua a norte e ao sul.

A Estrada de Pedregulhos
   Do lado leste da estrada, a parte traseira de muitas casas podem ser
vistas.  Elas são todas bem construídas, fortes e adornadas com grama fresca
que cresce a seu redor.  A estrada continua a norte e ao sul, sendo ao sul,
a entrada para o povoado.

Pelo Povoado
   Uma estrada, também cheia de pedregulhos, igual a que você está, segue a
leste pelo povoado.  Ao sul, a estrada continua até virar ao leste, ao
norte, ela segue até onde seus olhos alcançam.

A Estrada de Pedregulhos
   A estrada segue ao norte e ao sul, o povoado dos contribuintes do Barão
fica logo ao leste e os belos campos de grãos ao oeste.

A Estrada de Pedregulhos
   A estrada segue a norte e sul, o povoado dos contribuintes do Barão fica
ao leste e os belos campos de grãos ao oeste.  Ao sul, a estradas fazem uma
curva para o sudeste.

A Estrada Pedregulhos
   A estrada curva-se ao leste, em direção à torre que pode ser vista a
curta distância.  Um pequeno caminho leva a um celeiro, a única construção
entre o povoado e a torre.

A Estrada de Pedregulhos
   A estrada continua a contorcer-se através dos campos, a torre, mais alta
do que nunca, fica ao sudeste.  Ao norte, através de um caminho pelos campos
de milho, uma pequeno povoado pode ser visto - o lugar onde todos que
trabalham para o Barão vivem.

Uma Curva no Caminho de Pedregulhos
   A estrada faz uma curva ao norte e leste, levando para a torre de Cailveh
ou para longe dela - dependendo em qual caminho você vá seguir.  Um celeiro
fica a sudeste daqui, a única estrutura visível entre aqui, e a torre.

Uma Curva no Caminho de Pedregulhos
   A estrada faz uma curva ao norte e leste, levando para a torre de Cailveh
ou para longe dela - dependendo em qual caminho você vá seguir.  Uma pequena
entrada para o celeiro fica ao sul.

Diante de um Grande Celeiro
   A entrada para o celeiro fica ao sul, a porta previamente está aberta
para quem quiser entrar.  Parece que Cailveh confia em seus complacentes
guardas que controlam a entrada de sua propriedade...  Ao leste a estrada
segue para a porta principal de Cailveh, ao norte a estrada segue para fora
destas terras.

A Oeste da Torre
   A torre de Cailveh fica a leste daqui, sua altura o assusta a medida que
você se aproxima.  A estrada leva em direção à torre ou a oeste, para fora
destas terras.

Diante da Torre
   As portas da torre ficam ao leste, com suas grandes portas de carvalho,
emolduradas em ferro.  Colheitas abundantes ficam pelo norte e sul da
estrada, de onde sobra uma calma brisa.  Este não é de forma alguma, um
lugar a se sentir intimidado, ou indesejado.

Os Portais de Entrada da Torre
   As portas para a torre, são certamente grandes o bastante para serem
consideradas portais - elas são pelo menos dez metros altas.  Entre, se você
quiser, ou volte ao oeste, pela estrada principal.

O Celeiro Minuciosamente Limpo
   Até as paredes interiores deste celeiro foram pintadas de prata!  As
ferramentas são penduradas nas paredes, ordenadas cuidadosamente, o chão, é
até varrido.  Através de uma porta ao sul ficam os pastos.

Os Pastos
   Esta pequena área cercada guarda as vacas que mantêm os moradores de
Cailveh bem alimentadas e com grande suprimento de leite.  Cuidado onde você
pisa...

Os Pastos
   Esta pequena área cercada guarda as vacas que mantêm os moradores de
Cailveh bem alimentadas e com grande suprimento de leite.  Cuidado onde você
pisa...  

Os Pastos
   Esta pequena área cercada guarda as vacas que mantêm os moradores de
Cailveh bem alimentadas e com grande suprimento de leite.  Cuidado onde você
pisa... 

A Estrada do Povoado
   Esta bem cuidada estrada segue através do povoado, um lugar muito bem
cuidado, onde as ruas estão livres dos lixos e todas as casas são limpas
regularmente.  A estrada principal fica ao oeste.

Um pequeno aviso fica no lado sul da estrada.

Uma Interseção na Estrada do Povoado
   Casas ficam ao norte e sul; pequenas, limpas estruturas que parecem
aconchegantes.  Ao leste há o que parece ser o mercado, onde a maioria dos
negócios do vilarejo são feitos.  A estrada principal para a torre fica a
oeste.

A Estrada do Povoado
   Estradas ficam do lado leste e oeste da estrada, que segue a norte e sul
passando por casas de todos os tamanhos e formas.

A Estrada do Povoado
   Estradas ficam do lado leste e oeste da estrada, que segue a norte e sul
passando por casas de todos os tamanhos e formas.

Um Beco Sem Saída
   Você está cercado por todos os lados, exceto a sul, por casas dos
moradores de Cailveh.  A única saída daqui é ao sul, ao menos que você
de seja encontrar alguma pessoa que more nestas casas.

Uma Casa Simples
   A mobília deste lugar é bastante simples, nada parece ter algum valor,
apenas função.  Há apenas um adorno na parede, que é um grande quadro que
ostenta uma pintura dos belos pastos dourados.

A Estrada do Povoado
   Esta é uma área residencial da comunidade, onde casas se alinham em ambos
lados da rua.  Apenas a norte daqui há a interseção principal, ao sul, fica
uma pequena praça.

A Praça do Colégio
   Denominada Praça do Colégio, por nenhuma outra razão, senão o fato do
colégio estar bem ao sul daqui, esta pequena praça faz uma curva contornada
pelas casas do lado leste e oeste da escola.

O Velho Colégio
   Há três filas de mesas alinhadas no chão, e uma mesa um pouco maior de
frente para o lado sul da sala.  Pequenos detalhes mostram que esta pequena
comunidade dá grande ênfase para a religião, como grandes livros religiosos
em cima da mesa maior.

Uma Pequena Casa
   Este pequeno lar, não tem mais de dez pés, obviamente a casa de alguém
solteiro.  Uma pequena cama fica pela parede sul, uma pequena mesa, fica no
canto noroeste.

Uma Casa Limpa
   Esta casa de tamanho médio é meticulosamente limpa, as paredes foram até
lavadas.  Um quadro com a imagem de um austero homem fica na parede perto da
porta, onde também parece ter um aviso.

Uma Casa Vazia
   Parece que quem quer que seja que construiu este lugar, a abandonou para
viver em algum outro lugar.  Com um pouco de limpeza, e alguns pequenos
concertos, este poderia ser um bom lugar para se viver.

Uma Casa Recentemente Pintada
   O cheiro de tinta usada nas paredes é ainda fresco, as paredes ainda
brilham com a tinta.  Todas as mobílias foram afastadas das paredes até que
as mesmas sequem.

Uma Casa Silenciosa
   As brancas paredes desta casa juntamente com as sóbrias mobílias dão um
ar bastante sério a esta casa.  

Uma Casa Simples
   Esta é de fato a casa de alguém feliz, simples mas feliz; nada na casa
parece ter algum valor monetário.  Há uma mesa com cadeiras feitas de
madeira crua e uma cama feita da mesma madeira.

Uma Pequena Casa
   Os cômodos desta casa são apertados, de fato, permitindo movimento para
apenas uma pessoa de casa vez.  A porta fica ao leste.

Uma Casa de Telhado de Sapé
   Esta é a única casa em todo o vilarejo que não tem telhado a prova de
água.  O telhado é feito de sapé, as paredes são de madeira áspera, e
estranhamente, aqui parece ser um bom lugar para se ficar.

Uma Pequena Casa Feita de Troncos
   Esta é, até onde você saiba, a única casa no povoado feita de madeira.  O
dono deve ter gasto bastante tempo para construir este lugar, e deve se
orgulhar muito, pois o lugar ficou lindo.  A maioria da madeira das paredes
internas foram esculpidas para maior conforto.  A mobília é feita da mesma
madeira escura da qual fora feita a casa.

Uma Casa Confortável
   Esta casa ostenta um fogão de madeira em brasa ao canto norte, o ar
quente dá ao lugar um clima confortável e aconchegante.  Uma poltrona
forrada com pele de animais e uma escrivaninha ficam na parede sul.

Através do Povoado
   Esta pequena parte de estrada corre entre as duas principais interseções
do povoado, ao norte fica um estabelecimento público.  O estabelecimento é
na verdade um bom lugar para se comer, tem uma reputação de boa comida e
bons freqüentadores.

Próximo à Praça do Vilarejo
   Um lindo parque fica ao lado leste da rua, cheio de flores e árvores.  A
pequena estrada segue a norte e sul através do centro de negócios e também
ao oeste.

A Estrada do Vilarejo
   A estrada segue pelo norte e sul, passando por um pequeno restaurante do
lado leste e um herborista do lado oeste da estrada.  Ao norte daqui fica
uma pequena praça. 

A Praça Nordeste
   Negócios o cercam, o martelar do ferreiro pode ser bem ouvido ao lado
oeste da estrada, um pequeno prédio fica a leste - onde reside o médico da
cidade.  Ao norte, o alquimista diz ter as melhores poções de todos os
tempos.

A Farmácia
   Cheiros estranhos compõe o ar deste mofado e curioso lugar.  Liquidos
coloridos guardados em recipientes de vidro tomam a parede norte, atrás do
balcão - o trabalho de horas de preparo, feitas pelo Mestre Alquimista.

O Médico da Cidade
   Parece que o doutor não está no momento.  O prédio inteiro repousa em
silêncio e vazio.  Sem vida.  Entediantemente estranho.

A Ferraria
   Entrando neste prédio te teto bastante alto, o calor o engolfa.  O homem
rústico e imundo que trabalha nos fundos deste lugar, não deve obviamente
ligar para higiene ou pelo fato de estar trabalhando a uma temperatura
absurda.

Salaylia
   Salaylia prepara os mais deliciosos pratos, que podem ser comidos aqui
mesmo, ou levados para suas jornadas.  De qualquer modo, ela se sente
satisfeita em poder alimentar os famintos.

A Herborista
   Pequenas plantas crescem pelas prateleiras nas paredes norte e sul do
lugar, o balcão fica ao oeste.  Dentro do balcão, há amostras de cataplasmas
e remédios que o herbarista oferece.

O Parque Colorido
   Este é obviamente um lugar que merece o orgulho dos moradores, é muito
bem cuidado.  Pequenos bancos de pedra repousam ao longo do caminho,
permitindo que você descanse o quanto desejar.

O Bar dos Cidadãos
   Este bar, denominado o Bar dos Cidadãos, só é denominado assim pelo fato
de após o trabalho, a maioria dos moradores da cidade virem aqui para beber
e conversar.  Todas as noites 'reuniões' são feitas ao redor dos pratos de
legumes e carne, acompanhados de risadas e às vezes musica, trazida por
trovadores errantes.

A Alfaiataria
   Os habitantes tendem em sua maioria a serem simples trabalhadores,
pessoas humildes a serviços dos Deuses, que trabalham diariamente com
orgulho.  Sendo assim, o alfaiate não parece ter muita freguesia.

A Estrada do Povoado
   A estrada segue a sul passando pelos negociantes e pela capela em direção
a um maravilhoso jardim, cheio de vida e cor.  Ao norte fica a Praça do
Vilarejo.

A Casa de Adoração
   Toda manhã e toda tarde, toda a comunidade se recolhe neste lugar humilde
para dar graças pelas terras onde vivem e por seu bem feitor, o Barão de
Cailveh.  Fileiras de bancos seguem pela parede leste onde um estranho
símbolo está pendurado na parede - o que parece ser símbolo de sua adoração
-, brilhando lindamente.

O Armazém
   É realmente uma loja geral, vende de tudo, se você procura algo que não
tenha, basta encomendar.  Pelo menos é esta a reputação.  Todo tipo de
inutilidade e necessidades são expostas nas prateleiras e mostruários de
madeira.

A Praça Sul
   Um magnífico jardim fica a sul daqui, uma organizada loja fica ao oeste e
algum tipo de moinho fica do lado leste.

A Destilaria
   Este costumava ser o velho moinho da cidade, mas fora transformado em uma
destilaria para que a água que abastece os moradores esteja livre de
doenças.  Barris, garrafas ou qualquer recipiente pode ser cheio ou comprado
aqui.

Os Jardins
   Este lindo jardim é cuidado com amor e zelo por todos os moradores,
mantido como um paraíso para a alma e silenciosa contemplação.  Mantido
imaculado por muito tempo, sem exceções, e assim continuará sendo.

Entrada Para a Câmara Principal
   Este é na verdade uma parte da câmara principal, ao leste Cailveh mantêm
sua corte.  A saída da torre fica ao oeste.

A Câmara Principal
   Há uma porta na parede norte, perto de uma ornada tapeçaria prateada que
desce do teto até o chão, cobrindo toda a câmara.  Na parede sul, há outra
tapeçaria, dando à câmara um ar de majestosa santidade.

A Câmara de Audiências
   Todos os assuntos formais importantes do Estado são administrados aqui.
Há algumas cadeiras trabalhadas em prata, ostentando em seu assento uma
confortável almofada vermelha.  Uma fina cortina prateada segue atrás das
cadeiras, completando a cena de força e calma, que Cailveh deseja proteger e
perpetuar.  Portas ficam ao norte e ao sul.

Por Trás das Cortinas
   Parece que o Barão tem essa passagem para fugir de todo o barulho e
stress quando desejar.  Há uma escada de pedra levando para o alto da
torre, se curvando, fazendo você perdê-la de vista.  Atrás da cortina fica a
Câmara de Audiência.

O Salão de Festividades
   Portas gêmeas ficam ao sul deste grande salão, designadas para permitir a
entrada e saída de grandes quantidades de pessoas.  Uma grande mesa toma
quase toda a extensão do salão, lindamente decorada, com uma bela toalha lhe
cobrindo.

O Salão de Festividades
   Portas gêmeas ficam ao sul deste grande salão, designadas para permitir a
entrada e saída de grandes quantidades de pessoas.  Uma grande mesa toma
quase toda a extensão do salão, lindamente decorada, com uma bela toalha lhe
cobrindo.

A Sala Privada de Reuniões
   Sempre que um visitante que não seja considerado amigo de Cailveh precisa
tratar de negócios, eles são trazidos para cá.  A sala é protegida com
grossas paredes de modo que, o que se fala aqui, seja apenas ouvido aqui.

A Escada Secreta
   Este degraus são o único modo de alcançar os níveis superiores da torre.
Cailveh os mantêm escondidos para que ele possa desfrutar de calma e
silêncio para tratar de assuntos familiares.  A nenhum visitante é permitida
o acesso às câmaras superiores, apenas a Cailveh, sua família e alguns
serviçais.

O Corredor de Pedra
   Os degraus chegam a um corredor que nem é grande nem pequeno.  As paredes
são de pedra, bem assentadas e firmes.  Na parede sul há uma porta, os
degraus seguem para baixo, no andar principal da torre, e o corredor segue a
oeste, em direção a mais portas.

O Corredor de Pedra
   Uma porta fica na parede norte, o corredor segue a leste e oeste, e para
ambos os lados, não vai muito longe.

O Fim do Corredor
   Uma larga porta fica na parede oeste, limitando o corredor.  Ao leste há
mais portas, com uma escada seguindo para baixo, até o fim do corredor.

A Câmara Privada de Gilzaan
   Gilzaan, sendo o filho mais velho de Cailveh, provavelmente será herdeiro
de todas as terras de seu pai, e possui o maior quarto de toda a torre.
Tudo o que é sagrado e valioso, educativo e contemplativo, repousa
ordenadamente pelo quarto, que realmente parece abrigar um grande número de
objetos e mobília.  Há uma porta na parede sul.

A Câmara Privada de Gilzaan
   Gilzaan, sendo o filho mais velho de Cailveh, provavelmente será herdeiro
de todas as terras de seu pai, e possui o maior quarto de toda a torre.
Tudo o que é sagrado e valioso, educativo e contemplativo, repousa
ordenadamente pelo quarto, que realmente parece abrigar um grande número de
objetos e mobília.  Há uma porta na parede sul, que fica a leste daqui.

A Câmara Privada de Necromocis
   Necromocis é o filho mais novo de Cailveh, mas certamente o mais
promissor dos dois.  A maioria de seu tempo é gasto nas partes mais altas da
torre, debruçado sobre os manuscritos antigos que Cailveh mantém em sua
biblioteca.  Ele é o orgulho e alegria de Cailveh, e sua sabedoria o levará
a correr à Baronia, assim como seu irmão corre, por direito.

A Câmara Privada de Necromocis
   Necromocis é o filho mais novo de Cailveh, mas certamente o mais
promissor dos dois.  A maioria de seu tempo é gasto nas partes mais altas da
torre, debruçado sobre os manuscritos antigos que Cailveh mantém em sua
biblioteca.  Ele é o orgulho e alegria de Cailveh, e sua sabedoria o levará
a correr à Baronia, assim como seu irmão corre, por direito.

A Sala de Estar
   A sala é aquecida por uma enorme lareira que fica do lado oeste.  Ela
toma toda a parede, feita de pedra, dando um clima aconchegante e rústico ao
lugar.  Confortáveis poltronas e sofás aumentam este clima.  Aqui é onde
Cailveh e sua família passam a maioria de suas tardes juntos, longe dos
problemas da corte, que nunca parecem acabar lá embaixo.

As Câmaras Privadas de Cailveh
   Esta parte da sala é mais uma entrada para a área privada de Cailveh, a
qual ele divide com sua esposa.  A sala segue a curva da torre, abrindo a
leste para as câmaras privadas e a norte para a sala de estar.

As Câmaras Privadas de Cailveh
   Este conjunto de quartos privados são reservados apenas para Cailveh e
sua esposa, um recanto para os dois, para fugirem de tudo.  Há uma grande
cama, um confortável divã diante da lareira - é uma organização muito
atraente.

A Sala de Banho
   Há um esculpido recipiente em madeira no centro da sala, designado para o
banho, em cima de um curioso pedestal de pedra, que segura as brasas
ardentes de carvão e a banheira.  Uma mesa de madeira fica na parede oeste
com um espelho sobre ela.

A Escadaria de Runas
   As runas dos lados da escada são como avisos para intrusos, como sinal
que quando um convidado não desejado subir por estas escadas Cailveh ficará
furioso.  Siga para cima na direção de seus aposentos particulares, mas
esteja precavido sobre sua fúria e a ira de seus Deuses.

O Laboratório
   Todo o lugar é coberto com mesas e runas, nas paredes, as prateleiras de
madeira guardam todo tipo de manuscritos, pergaminhos, livros e vários
recipientes preenchidos com líquidos coloridos.  A madeira abaixo de seus
pés range ao seu pisar, de fato é difícil manter-se despercebido por um
longo tempo.

O Laboratório
   Todo o lugar é coberto com mesas e runas, nas paredes, as prateleiras de
madeira guardam todo tipo de manuscritos, pergaminhos e livros.  A madeira
abaixo de seus pés range ao seu pisar, de fato é difícil manter-se
despercebido por um longo tempo.  Há uma porta na parede sul, a qual não
parece ser aberta com freqüência.

O Estúdio
   Aqui, é a entrada para o laboratório que fica a norte daqui.  Uma
confortável cadeira fica na parede oeste, ela parece ser usada
freqüentemente.  Estantes revestem a parede peste, a maioria dos livros são
mais escolásticos do que para pesquisa.

A Biblioteca
   Parece que há muitos livros nas prateleiras ao norte do que você poderia
imaginar.  Cada centímetro de espaço foi tomado por estantes e livros, todos
organizados por conteúdo e tamanho.

O Observatório
   Há uma grande e alta janela na parede sul, abrindo caminho pelo telhado
para os céus.  Um estranho objeto fora posto perto da janela, se parece com
um longo tubo com uma lente em ambas as pontas.

O Quarto de Artefatos
   Aqui, se guarda todo tipo de objetos, desde de utensílios velhos, até
todo tipo de inutilidade.  Aqui, mais se parece com um armazém de velharias.

